‫"لا نقبل شيكات"‬
‫أين "ماني"؟‬
‫أخبره أن رجل الآيس كريم هنا.‬
‫"مانولو"!‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫"توقف‬
‫وقت الطبل"‬
‫أنت.‬
‫أيمكننا أن نبدأ العمل؟‬
‫ألديك المال؟‬
‫أخبره يا "بابي".‬
‫قال إنه لن يعطيك قرشاً‬
‫حتى تخبره ما هي نكهة الآيس كريم.‬
‫الفانيلا. هذا ما طلبته.‬
‫أخبره.‬
‫حسناً.‬
‫أجل.‬
‫الأمر متعلق بالنقود يا عزيزي!‬
‫أحضروا البضاعة.‬
‫أحضروا البضاعة!‬
‫"أرنولد شوارزنيجر"، رجل مضحك!‬
‫إنه مضحك!‬
‫ها هو الآيس كريم.‬
‫أخبره أنني أراه قادماً. قال...‬
‫أُخبره، أقول يا إلهي...‬
‫يأتي ويقول...‬
‫أخبره.‬
‫قال...‬
‫"مكتب التحقيقات الفيدرالية.‬
‫أنت رهن الاعتقال."‬
‫- سيهرب.‬
‫- لن يفعل.‬
‫تدين لي بدولار.‬
‫إلى أين تذهب أيها القوي؟‬
‫تباً. سأبرحك ضرباً الآن.‬
‫أهذا كل ما لديك أيها البدين؟‬
‫كفى!‬
‫"كيفين"!‬
‫حسناً، تعالا إلى هنا في الحال.‬
‫أُقسم أنني سأطلق النار عليكما.‬
‫"كيفين"!‬
‫تباً يا "ماركوس"،‬
‫لم تختار دائماً الرجل الأضخم؟‬
‫لا أعلم. أُحب التحدي.‬
‫أرأيت؟ ماذا قلت لك؟‬
‫لقد فعلناها، أليس كذلك؟‬
‫- ألم أقل لك؟‬
‫- أجل.‬
‫- دون مساعدة أو دعم.‬
‫- أنت رائع.‬
‫- سنحصل الآن على كل التقدير.‬
‫- أكبر إنجاز في مسيرتنا المهنية.‬
‫- أجل.‬
‫400 كيلوغرام صافي...‬
‫...من الآيس كريم بالفانيلا؟‬
‫ماذا؟‬
‫أنت يا رجل!‬
‫أين المخدرات؟‬
‫لا أعرف شيئاً حول المخدرات.‬
‫أبيع الآيس كريم. بالفراولة أو الفانيلا‬
‫أو "نابوليتان" على سبيل المثال.‬
‫أنت.‬
‫أخبر "ماني" أن طلبية الآيس كريم وصلت.‬
‫لا عليكم. أخطأنا المتجر.‬
‫مكتب التحقيقات الفيدرالية! لا تتحرك!‬
‫"فانيلا"‬
‫"ماركوس"؟‬
‫أنا بخير.‬
‫إنهم يهربون. هيا بنا!‬
‫هيا!‬
‫هيا بنا! سأطلق عليك النار!‬
‫- أي واحد؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫يا إلهي!‬
‫تباً!‬
‫أخبرتك أنه علينا طلب دعم.‬
‫سيقتلنا الرئيس، أليس كذلك؟‬
‫دعوني أعطيكما نصيحة.‬
‫إذا كنتما ستتصرفان خارج القنوات الرسمية،‬
‫لتلعبوا دور الشرطي الذي لا يلتزم بالقواعد،‬
‫فعليكما أن تلقيا القبض على الشخص المطلوب.‬
‫حسناً...‬
‫...كدنا نلقي القبض على الشخص أيها الرئيس.‬
‫لكن ذكائنا خاننا بعض الشيء.‬
‫- بعض الشيء...‬
‫- انتظرا قليلاً. ذكاء؟‬
‫انظرا حولكما يا "كوبلاند".‬
‫ليس هناك ذكاء في هذا الأمر.‬
‫سئمت من أعمالكم الطائشة. أريدها أن تتوقف.‬
‫آخر شيء أريده هو أن أصبح أضحوكة المكتب‬
‫فضلاً عن أن...‬
‫انتظر.‬
‫- مرحباً؟ لا يمكنني التكلم الآن يا عزيزتي.‬
‫- مرحباً يا "ماركوس".‬
‫الرئيس يوبخنا بشدة الآن.‬
‫سأتصل بك لاحقاً، اتفقنا؟ وداعاً.‬
‫آسف أيها الرئيس.‬
‫كتت أقول...‬
‫"جوردن" يتكلم.‬
‫مرحباً أيها الرئيس، أنا "جينا"...‬
‫- إنه كذلك.‬
‫- أيمكنني التكلم معه من فضلك؟‬
‫- المكالمة لأجلك.‬
‫- شكراً.‬
‫- ما زلت مع الرئيس يا عزيزتي.‬
‫- ليس هناك احترام.‬
‫لا، إنه ليس مسروراً أبداً.‬
‫عليّ أن أغلق الخط. وداعاً.‬
‫شكراً أيها الرئيس.‬
‫نظفوا... هذا المكان.‬
‫أريد تقريراً كاملاً على طاولة مكتبي‬
‫بحلول الغد.‬
‫- أجل.‬
‫- أجل سيدي.‬
‫وفي الوقت الحاضر،‬
‫سأتحقق مع المكتب إن كان لديهم أي شواغر‬
‫في... "العراق".‬
‫ها هو الثنائي الديناميكي يضرب مجدداً.‬
‫أحسنتما يا "باسكين" و"روبين".‬
‫أو "هاج" و"داز"؟‬
‫"هاج" و"داز". أكتبت ذلك؟‬
‫نكتة جيدة. أحببتها.‬
‫لاحقاً يا "هاج".‬
‫وداعاً يا "داز".‬
‫أكرههما.‬
‫يا إلهي.‬
‫- حسناً.‬
‫- دعنا ننظف المكان.‬
‫- حسناً، تولى أمر الأرضية.‬
‫نظّف الآيس كريم وسأقوم بإحماء السيارة.‬
‫حسناً.‬
‫"شكراً، ها هو العشاء"‬
‫حسناً. يبدو عشاءً شهياً.‬
‫- مرحباً يا عزيزتي.‬
‫- لا تقل ذلك.‬
‫لا أصدق أنك تركتني هنا طوال الليل.‬
‫طوال الليل؟‬
‫إنها الساعة 8:00!‬
‫ذهبت أنا و"كيفين" بعد العمل إلى الحانة‬
‫وشربنا قليلاً.‬
‫أعرف ذلك. اتصلت بالحانة،‬
‫قالوا إنك غادرت في الـ7:45.‬
‫تحققت من موقع "مابكويست".‬
‫تحتاج 6 دقائق فقط للوصول إلى هنا.‬
‫أخبرني يا "ماركوس" إن كان هناك أحد آخر.‬
‫اسمعي ما الذي قلتيه للتو.‬
‫قال موقع "مابكويست" إنني بحاجة لـ6 دقائق‬
‫للوصول إلى هنا. وصلت في 8 دقائق.‬
‫مما يعني أن الفارق هو دقيقتين.‬
‫إن كنت أخونك،‬
‫ألا تظنين أنني بحاجة لأكثر من دقيقتين؟‬
‫أتعلمين شيئاً؟‬
‫لن أجادلك في هذا. أنا تعب، اتفقنا؟‬
‫كان يوماً شاقاً. تعرضت لإطلاق نار.‬
‫هذا تماماً ما أتحدث عنه.‬
‫إننا لا نتواصل.‬
‫حسناً، لا بأس.‬
‫أتريدين التواصل؟‬
‫أجل.‬
‫دعينا نتواصل. اتفقنا؟‬
‫حسناً. دعنا نبدأ بالأسبوع الماضي.‬
‫الأسبوع الماضي.‬
‫كنا نتسوق معاً.‬
‫ذهبنا إلى المركز التجاري،‬
‫واشتريت فستاناً جميلاً‬
‫وصففت شعري.‬
‫وأنت لم تقل شيئاً.‬
‫لا أعلم، ربما لا تريد أن...‬
‫"ماركوس"!‬
‫أسمعت ما قلته للتو؟‬
‫أخبرني ماذا قلت.‬
‫سمعت كل شيء. كنت تتواصلين.‬
‫لا تعبث بي يا "ماركوس". لست في مزاج ملائم.‬
‫لا أصدق أنك وصلت‬
‫إلى المنزل متأخراً وبدأت...‬
‫"ماركوس"!‬
‫إنك تغط في النوم مجدداً. إنني أكلمك.‬
‫لم أغط في النوم.‬
‫كنت أغلق عيناي لأتصور كلامك.‬
‫حقاً؟ تتصور؟‬
‫لم لا ترسم لي صورة عما قلته للتو؟‬
‫انتظري.‬
‫أتعلم لماذا؟‬
‫لأنك تغط في النوم مجدداً. "ماركوس"!‬
‫"ماركوس"!‬
‫"وزارة العدل، مكتب التحقيقات الفيدرالية"‬
‫ها هما رجليّ الآيس كريم.‬
‫دعوني أسألكما سؤالاً.‬
‫عندما يذهب الرئيس إلى الحمام،‬
‫أي واحد منكما يساعده في خلع بنطاله‬
‫وأي واحد يساعده على قضاء حاجته؟‬
‫أظن أنه يساعده على خلع بنطاله.‬
‫أجل، يمكنك أن تعرف ذلك‬
‫من الكأس الصغير الذي يحمله.‬
‫هذا هو السلوك الذي سيجعلكما‬
‫تعملان في القضايا التافهة، بينما نعمل‬
‫في قضايا اختطاف أشخاص مهمين.‬
‫أتوليتما قضية اختطاف الأشخاص المهمين؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫ما هذا؟‬
‫لماذا، أظن أن الرئيس يحتاجنا؟‬
‫يُستحسن أن نذهب. من سيرفع بنطاله الآن؟‬
‫- أنت؟‬
‫- أظن أنه دورك الآن‬
‫- وسنتبادل الأدوار لاحقاً.‬
‫- إنه دوري. هذا صحيح.‬
‫وصلتنا هذه من السيد "آندرو ويلسون"،‬
‫الرئيس التنفيذي لشركة "ويلسون كروز" للسفر.‬
‫أُرسلت إلى منزله.‬
‫الفتاتان في الصورة هما ابنتيه...‬
‫...ووريثتا ثروة عائلة "ويلسون".‬
‫نظن أنهما سيكونان الهدف القادم للخاطف.‬
‫أعطانا السيد "ويلسون" الإذن لنراقب ابنتيه.‬
‫سنقوم بالمراقبة...‬
‫...وإذا ظهر المختطف،‬
‫فسنكون حاضرين هذه المرة.‬
‫ستصل الأختان "ويلسون" اليوم‬
‫إلى مطار "جي إف كي".‬
‫من سيقلهم؟‬
‫حسناً.‬
‫من الواضح أن الجميع قرأ ملف الفتاتين.‬
‫مع ذلك، فإنه يتوجب على أحدهم القيام بذلك.‬
‫لا أظن أنها فكرة جيدة.‬
‫- "كيفين"!‬
‫- لا أهتم، حسناً؟‬
‫نستحق أن نعمل على هذه القضية‬
‫مثل "غوميز" و"هاربر".‬
‫أعلم ذلك،‬
‫لكننا لا نريد أن نقاطع الرجل وهو يتكلم.‬
‫- يجب أن يواجهه أحدهم.‬
‫- "كيفين"...‬
‫- أيها الرئيس.‬
‫- ماذا؟‬
‫- يريد "ماركوس" أن يقول شيئاً.‬
‫أردنا أن نسألك إذا كان بإمكاننا‬
‫أن نعمل على القضية.‬
‫إنها لكم.‬
‫يعتقد من قام بجمع المعلومات أن الخاطف‬
‫اسمه "تيد بيرتن".‬
‫"(ادوارد بيرتن)"‬
‫كان "بيرتن" شريكاً لـ"ويلسون"‬
‫وبعض الشركاء الآخرين‬
‫في بعض المشاريع التجارية الفاشلة.‬
‫وأمضى فترة في سجن فيدرالي وخسر ثروته.‬
‫لم يُشاهد منذ إطلاق سراحه‬
‫ويتزامن ذلك مع تاريخ الاختطاف الأول.‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- أظن أن مجالسة الأطفال هذه سيئة.‬
‫اهدئ يا صاح.‬
‫كل ما علينا فعله هو أن نقل هاتين الفتاتين‬
‫ونوصلهما إلى "هامبتونز"،‬
‫ونحصل على رضا الرئيس.‬
‫لم أنضم إلى مكتب التحقيقات الفيدرالية‬
‫لأصبح مربية.‬
‫أريد أن أكون في الشوارع حيث الإثارة.‬
‫حسناً يا "بلاكي شان"، ستقوم بذلك.‬
‫أيمكننا أن نقوم بهذه المهمة أولاً؟‬
‫- حسناً.‬
‫- لم تضع حليباً في هذا، أليس كذلك؟‬
‫- لا.‬
‫- لأنك تعرف أنني لا أحتمل اللاكتوز.‬
‫بالكاد وصلت إلى الحمام في المرة الماضية.‬
‫لم سأفعل ذلك؟‬
‫ها قد جاءت الفتاتان.‬
‫- دعنا نقوم بهذا.‬
‫- لا.‬
‫- أنا "كيفين كوبلاند". هذا شريكي...‬
‫- سيق وتبرعنا لصندوق جامعات السود.‬
‫أجل.‬
‫- ماذا؟‬
‫- انتظرا.‬
‫- عذراً.‬
‫إننا هنا لمرافقتكما إلى "هامبتونز".‬
‫الحقائب في الطائرة.‬
‫خذ "بيبي" ونظف حقيبته.‬
‫يا إلهي، لم يأخذ حقنته الشرجية‬
‫فتغوط في كل مكان.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- يجب وضع "بيبي" في كرسيه المخصص.‬
‫أين يفترض أن أجلس؟ هذا ليس عدلاً.‬
‫تحملان الكثير من الحقائب‬
‫بالنسبة لعطلة نهاية أسبوع.‬
‫- إنها ليست عطلة نهاية أسبوع.‬
‫- بل عطلة نهاية الأسبوع.‬
‫يوم العمال في "هامبتونز".‬
‫آخر عطلة نهاية أسبوع في الموسم الاجتماعي.‬
‫جميع الفتيات سيكن حاضرات‬
‫وفقط المثيرات جداً هن من سيظهرن‬
‫على غلاف مجلة "هامبتونز".‬
‫وهذا هو عامنا.‬
‫أجل.‬
‫افتح النافذة. يحب "بيبي" الهواء المنعش.‬
‫أتمنى أن تتحطم الطائرة الخاصة‬
‫للأختين "فاندرغلد" في طريقها إلى هناك.‬
‫- يا إلهي يا "بريتني"!‬
‫- كنت تفكرين بالأمر!‬
‫- أعرف ذلك، لكنه قلتيه.‬
‫- أعرف ذلك.‬
‫تعرفين أن "هيذر" تكرهك لأنك نمت مع حبيبها.‬
‫يا إلهي. ماذا إذن؟ نمت مع الجميع.‬
‫هل الجميع بخير؟‬
‫يا إلهي! شفتك.‬
‫يا إلهي! أنفك.‬
‫أأنت بخير يا "ماركوس"؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- "بيبي" بحالة سيئة!‬
‫لا أصدق...‬
‫...أتظن أننا سنذهب إلى "هامبتونز"‬
‫ووجهي بهذا الشكل.‬
‫ليس بذلك السوء. قليل من المكياج سيغطيه.‬
‫أضع مكياجاً على هذا؟‬
‫أنا غاضبة جداً.‬
‫يا إلهي، هذا أسوأ يوم في حياتي.‬
‫ذهبت لأعمل حواجبي‬
‫وأخبرتها أنني أريد‬
‫أن أبدو كـ"جنيفر لوبيز".‬
‫ومن ثم جعلني شخص روسي تافه أبدو‬
‫مثل "ليزا مينيلي" أو شيء كهذا.‬
‫يا إلهي! سأمر بحالة "س.غ".‬
‫مهلاً. ما هي "س.غ"؟‬
‫ستنفجر غضباً!‬
‫- عليك أن تخرج من هنا.‬
‫- سأتصل برئيسك.‬
‫ليس عليك أن تقومي بذلك.‬
‫لا، سأتصل بمالك الشركة.‬
‫هيا، على رسلك. يمكننا أن نجد حلاً.‬
‫لا...‬
‫- ...سأكتب رسالة.‬
‫- لا.‬
‫لا تكتب رسالة. هدئي من روعك.‬
‫ابقيا هنا طوال عطلة نهاية الأسبوع.‬
‫افعلا ما تشاءان. لكن لا تغادرا الغرفة.‬
‫لا تغادرا الغرفة، لأنكما إن قمتما بذلك‬
‫فسيرى الجميع تلك الندبات البشعة.‬
‫- ندبة؟‬
‫- يا إلهي! عاهة دائمة.‬
‫- يا إلهي. انتهت حياتي.‬
‫إذا فقدت هذا العمل ذو المنافع الجيدة،‬
‫فستقتلني "جينا".‬
‫- إذن؟‬
‫- لن يذهبا.‬
‫- ما الذي تقصده بذلك؟‬
‫عطلة نهاية الأسبوع في "هامبتونز"‬
‫تعني الكثير بالنسبة للفتاتين.‬
‫لن يظهرا أبداً‬
‫بأنف مخدوش وشفة مجروحة.‬
‫حسناً.‬
‫هذا رائع.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫سأقتل نفسي قبل أن يقوم الرئيس بذلك.‬
‫- وداعاً يا "كيفين".‬
‫- هيا بنا.‬
‫لا تقم بذلك. لا تكن سخيفاً.‬
‫لست سخيفاً. سمعت ما قاله الرجل.‬
‫إخفاق آخر وينتهي أمرنا.‬
‫- أعلم ذلك.‬
‫- أرأيت؟ لعله هو.‬
‫كيف الحال أيها الرئيس؟‬
‫هناك شيء نريد أن نخبرك إياه.‬
‫الرئيس؟ مرحباً.‬
‫أردنا أن نشكرك أنا و"ماركوس"‬
‫على هذه الفرصة.‬
‫لا. لم نفعل.‬
‫أجل، إننا نقدر ذلك حقاً.‬
‫أردنا أن نتوقف لتناول الطعام.‬
‫إنه يكذب...‬
‫أجل.‬
‫2 أو 3 ساعات على الأكثر.‬
‫ثق بي.‬
‫إن لم أوصلهما إلى هناك خلال 3 ساعات،‬
‫فسأقطعهم بنفسي وأرسلهم لك بالبريد.‬
‫- حسناً، وداعاً.‬
‫- لقد كذب أيها الرئيس.‬
‫لم قمت بذلك؟‬
‫تعلم أن الفتاتين لن يذهبا إلى هناك.‬
‫سيكونان هناك.‬
‫مرحباً يا "جوش".‬
‫ما رأيك أن تنضم للفريق؟‬
‫دعونا نقوم بذلك.‬
‫"تحليل كامل"‬
‫إنه محق. اجعلهما أكبر.‬
‫أيها الرئيس.‬
‫إنهما هنا.‬
‫حسناً، الفتاتان من مسؤوليتك.‬
‫ابق معهما. لا تكشف هويتك.‬
‫نعم سيدي.‬
‫- أواثق أن ذلك سينجح؟‬
‫- ثق بي. اتبع خطاي.‬
‫ما كل...‬
‫ما الخطب يا رجل؟ ما مشكلتك؟‬
‫لم تنظر إليّ؟‬
‫امسك جروي! ما الخطب؟ أهناك مشكلة؟‬
‫أتريد بعضاً من هذا أيها الأبله؟ ماذا؟‬
‫ماذا؟ سأتولى أمركما.‬
‫- "ماركوس".‬
‫- دعنا نتحرك.‬
‫- خذا هذه. قبّلا مؤخرتي السوداء!‬
‫- توقف ما "ماركوس".‬
‫إنه ينظر إليّ وكأنني فتاة.‬
‫أنت كذلك!‬
‫ومن الأفضل أن تتصرف كفتاة‬
‫وإلا ستصبح فتاة عاطلة عن العمل.‬
‫تباً. إنكما جميلتان حقاً.‬
‫احمل هذه!‬
‫أتحاول أن تنظر إلى صدري؟‬
‫سأخلع ثيابي الداخلية لترى ما تحتها.‬
‫هيا بنا.‬
‫- لترى ما تحتها.‬
‫- إنه "غوميز" يا "كيفين".‬
‫أهلاً بكما في فندق "رويال هامبتونز".‬
‫- الحقائب في السيارة يا "خوسيه".‬
‫- اسمي "غوميز".‬
‫- مهما يكن.‬
‫- أجل، عظيم. خذ "بيبي".‬
‫نظّف الحقيبة. المسكين تغوط في كل مكان.‬
‫وعلّمه كيف يقول،‬
‫"أريد (تاكو بيل) بالإسبانية."‬
‫- شكراً جزيلاً يا "ريكو سوافي".‬
‫- شكراً يا "خوليو".‬
‫في الحال يا سيدتي.‬
‫يجب أن لا تركضي بهذه الأحذية.‬
‫حجز باسم "بريتني" و"تيفاني ويلسون"،‬
‫آسفة، إنهما جدد.‬
‫- قام الدكتور "دورفمان" بعمل مذهل.‬
‫- يبدوان حقيقيان.‬
‫مرحباً. أريد... بطاقة ائتمان من فضلكما.‬
‫وهوية شخصية من فضلكما.‬
‫"رخصة قيادة، ولاية (نيويورك)،‬
‫(كيفين كوبلاند)"‬
‫بطاقة ائتمان؟ هوية شخصية؟‬
‫إنني غاضبة جداً.‬
‫- سيدتي، إنني...‬
‫- أولاً...‬
‫...أذهب عند الدكتور "دورفمان"‬
‫ويفشل في عملية أنفي.‬
‫طلبت منه أن أشبه "جوينث بالترو".‬
‫بدوت بعد العملية مثل "شريك".‬
‫ومن ثم أصل إلى هنا ويجعلني السيد "هاربر"‬
‫أشعر وكأنني شقراء غبية بصدر مزيف‬
‫ذاهبة إلى حفل "هافنر".‬
‫لا. لم أقصد إهانتك.‬
‫- إنه الإجراء المتبع فحسب.‬
‫- ستنتابني حالة "س.غ".‬
‫يا إلهي. ستنفجر غضباً.‬
‫لا. لا داعي لذلك...‬
‫أريد التكلم مع رئيسك.‬
‫بل أفضل من ذلك، سأكتب رسالة.‬
‫- ليس هناك مبرر لـ...‬
‫- أنت في ورطة كبيرة.‬
‫عزيزي السيد "رويال هامبتونز".‬
‫أنا امرأة بيضاء‬
‫- في "أمريكا".‬
‫- أهناك مشكلة يا سيداتي؟‬
‫- أجل.‬
‫- لا.‬
‫لا مشكلة يا سيدي.‬
‫إنهما ضيفتان مهمتان جداً.‬
‫أعطيهما المفاتيح في الحال.‬
‫أجل سيدي.‬
‫"في آي بي". تعلم الاختصارات.‬
‫- إنه لطيف جداً.‬
‫- تفضلا. استمتعا بإقامتكما.‬
‫أقال لك أحدهم إنك تشبه "دينزل واشنطن"؟‬
‫أجل، أظنني سمعت ذلك مرة أو اثنتين.‬
‫يا لك من رجل أسود جميل.‬
‫جميل، يا إلهي.‬
‫- كاد أمرنا ينكشف.‬
‫- أجل.‬
‫- أيلوحون باتجاهنا؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫- ما الذي سنفعله؟‬
‫- تصرف بود.‬
‫يا إلهي.‬
‫مرحباً.‬
‫لا تتظاهرا كما لو أنكما لا تعرفونا.‬
‫"كارن"؟ "ليزا"؟ "توري"؟‬
‫يا إلهي.‬
‫لم أراكم منذ فترة طويلة.‬
‫إنها سنة فقط.‬
‫أغيّرت تسريحة شعرك؟‬
‫- لا.‬
‫- اكتسبت بعض الكيلوغرامات؟‬
‫- عرفت! أقمت حفل عيد ميلاد مؤخراً.‬
‫أجل.‬
‫إنك من الأبراج النارية. عرفت ذلك.‬
‫- عرفت ذلك.‬
‫- انتظرا.‬
‫لا شك...‬
‫...أن هناك شيئاً مختلفاً فيكما.‬
‫الكولاجين.‬
‫أيتها الشقية. كيف عرفت ذلك؟‬
‫إنه واضح. كبرت شفتاكما كثيراً.‬
‫أصبحتما أطول أيضاً.‬
‫قمنا بعملية لركبنا.‬
‫أيمكن القيام بذلك؟‬
‫- عليك أن تقومي بذلك.‬
‫- أجل.‬
‫سررنا بلقائكن. وداعاً.‬
‫عذراً. إلى أين تظنا أنكما ذاهبتين؟‬
‫لنرتاح قليلاً.‬
‫بدأ حفل استقبال مجلة "هامبتونز" للتو،‬
‫دعونا نذهب لهناك.‬
‫على رسلكن.‬
‫انظر لهذا.‬
‫أهتان الأختان "ويلسون"؟‬
‫يبدوان طويلتان جداً. لم ألاحظ ذلك قبلاً.‬
‫لكنهما ما يزالان يعجباني.‬
‫يا إلهي. ها هو "هيث".‬
‫مرحباً...‬
‫هل تغازل "كارن غوغلستين"،‬
‫وريثة الصابون أيضاً؟‬
‫كيف يمكنك ذلك؟‬
‫أظل أقول لها إنني سأنفصل عن حبيبتي.‬
‫- عليك أن تأمل أن لا تكشف "هيذر" الأمر.‬
‫- لن تكشفه.‬
‫على الأقل حتى أعقد‬
‫هذه الصفقة المهمة مع والدها.‬
‫يا سيد "في".‬
‫ها هما.‬
‫التوأمان النحيفتان.‬
‫إنهما مثيرتان.‬
‫ماذا، أأنت عمياء؟‬
‫إنهما "هيذر" و"ميغان فاندرغلد".‬
‫عدواتكما الأزليتان‬
‫منذ أن كنتما... في الـ8؟‬
‫- نسيت تماماً.‬
‫- أقلت مثيرة؟ قصدت العكس.‬
‫أكرههما جداً.‬
‫أسمعتن عن "ميغان"؟‬
‫أُوقفها رجال الأمن لدى محل "ساكس"‬
‫وهي تسرق.‬
‫"ميغان".‬
‫يا إلهي.‬
‫هيا بنا.‬
‫عذراً.‬
‫- سيكون الأمر مسلياً.‬
‫- تحرك.‬
‫انظرا من جاء‬
‫من أحياء "بيفرلي هيلز" الفقيرة.‬
‫إنهما عاهرتا "بيفرلي هيلز".‬
‫- عذراً؟‬
‫- لا، لم تفعل ذلك للتو.‬
‫آسفة، رأينا الفيديو الجديد للتو.‬
‫يعرضون فيلماً في مكتب الأمن‬
‫لدى محل "ساكس" في الجادة الـ5.‬
‫شخص مصاب بهوس السرقة.‬
‫والدتكما تتسوق لدى "ساكس".‬
‫ماذا؟‬
‫يا إلهي. تريدان التكلم عن الأمهات؟‬
‫تريدان التكلم عن الأمهات؟‬
‫حان وقت الكلام عن الأمهات. لا بأس.‬
‫والدتكما غبية، ذهبت عند مغني الـ"راب"‬
‫"دكتور دري" للكشف عن السرطان.‬
‫"هناك خطب ما يا (دكتور دري)،‬
‫جسمي يصدر أصواتاً."‬
‫حقاً؟ والدتكما غبية جداً‬
‫لدرجة أنها تمارس التمارين الرياضية‬
‫بينما يمكنها إجراء عملية شفط دهون.‬
‫والدتكما عجوز لدرجة أن حليبها أصبح بودرة.‬
‫حيث ترضع هكذا.‬
‫والدتكما تشبه...‬
‫إنها...‬
‫دورك يا "ميغان".‬
‫والدتكما غبية‬
‫لدرجة أنها تذهب إلى مطعم "بارنيز"‬
‫لتناول الغداء‬
‫وتطلب سلطة "نيسواز" وتدعوها سلطة "نيكواس".‬
‫سلطة "نيكواس"، أليس كذلك؟‬
‫مؤخرة والدتكما قبيحة جداً...‬
‫...لدرجة أنها تشبه "دون كينغ"‬
‫وهو يقول، "فقط في (أمريكا)!"‬
‫والدتكما غبية...‬
‫...لدرجة أنها تذهب إلى متجر "غوتشي"‬
‫وتحاول أن تشتري ماركة "فيندي".‬
‫"ميغان"، "هيذر" تعالا إلى هنا.‬
‫أهذه الطريقة التي نتكلم بها إلى ضيوفنا؟‬
‫"بريتني" و"تيفاني ويلسون".‬
‫لم أراكما منذ أن كنتما...‬
‫...أصغر.‬
‫أجل، كلنا نكبر.‬
‫أجل، يمكنني رؤية ذلك.‬
‫أنتظر حضوركما إلى "وايت بارتي" لاحقاً.‬
‫أظن أنها ستكون حفلة رائعة.‬
‫سنكون حاضرات.‬
‫اعتن بنفسك. وداعاً.‬
‫- وداعاً يا سيد "في".‬
‫- سررنا بلقائك ثانية.‬
‫لم ينته الأمر بعد.‬
‫إنها عطلة نهاية أسبوع طويلة.‬
‫من الأفضل أن تتوخيا الحذر.‬
‫أيتها السيدات.‬
‫أياً يكن.‬
‫أنت أيضاً...‬
‫لا أصدق أنكما قمتما بذلك‬
‫مع الأختين "فاندرغلد".‬
‫كانتا تهزمانكما بسهولة.‬
‫أجل، كان الأمر رائعاً جداً.‬
‫رائع جداً!‬
‫أليست هذه "دينيز بورتر"‬
‫من قناة "نيويورك 1"؟‬
‫أجل.‬
‫أحاول أن أتدبر لكما مقابلة معها.‬
‫سيكون جيداً لأجل صورتكما.‬
‫أظن أنني سأذهب إلى هناك لأقدم نفسي.‬
‫أتظنين أن الوقت مناسب؟‬
‫إنه وقت مثالي.‬
‫لا أريد أن أفوّت فرصة التقاط صورة.‬
‫ليس هذا.‬
‫- أراك لاحقاً.‬
‫- استمتعي.‬
‫ما الخطب يا عزيزتي؟ أأصابك شد عضلي؟‬
‫- أجل.‬
‫- أتريدين فوطة صحية؟‬
‫كمادة ساخنة؟‬
‫مقبلات؟‬
‫شكراً يا "وولفغانغ باكو".‬
‫أيمكنك أن تعطي هذه لـ"بيبي"؟ شكراً.‬
‫- وداعاً يا "تشيكو".‬
‫- شهية طيبة.‬
‫وداعاً.‬
‫أريد واحدة.‬
‫مرحباً، اسمي...‬
‫"بريتني ويلسون"، بالطبع.‬
‫أجل. كيف عرفت؟ "بريتني ويلسون". أجل!‬
‫إنه عملي.‬
‫فضلاً عن أن وكيلتك الدعائية "توري"‬
‫تتصل بي باستمرار‬
‫لإجراء مقابلة معك.‬
‫لو كنت أعلم أنك جميلة جداً،‬
‫ربما كنت اتصلت بك بنفسي.‬
‫إذا لم أكن مخطأة‬
‫فإنك تغازليني يا آنسة "ويلسون".‬
‫أنا؟ أغازلك؟ فتاة؟ أبداً.‬
‫آسفة يا عزيزتي. لا أكل السوشي،‬
‫لحم البقر فقط.‬
‫- إنك قوية جداً، أليس كذلك؟‬
‫- إنه البروتين.‬
‫يا إلهي. هذه شهية.‬
‫ربما يجب أن لا تكثري من أكل الجبنة.‬
‫تقصدين أن هناك جبن، جبن من مشتقات الحليب؟‬
‫أجل. إلا إذا تعرفين طريقة أخرى‬
‫لصنع فطيرة الـ"كيش".‬
‫أظن أنه عليّ أن أذهب للحمام.‬
‫- هذا جيد. سنذهب معك.‬
‫- لا.‬
‫يمكنني... تدبر أمري. شكراً.‬
‫- وكأننا سندعك تذهبين لوحدك.‬
‫- أجل، هيا.‬
‫- حان وقت تصليح الماكياج.‬
‫- حسناً.‬
‫تحرك أيتها الحقيرة.‬
‫يا إلهي.‬
‫يا إلهي. "هيث" هنا. ما الذي عليّ فعله؟‬
‫لا أعرف ما الذي ترينه فيه يا "كارن".‬
‫إنه فنان عاطل عن العمل ويعيش في منزل مشترك‬
‫ويقود سيارة "بي إم دبليو" الفئة الثالثة.‬
‫أظن أنه عليك أن تخففي‬
‫عن "هيث" يا "توري"، اتفقنا؟‬
‫لأن نسيبته توفيت من 3 أعوام‬
‫وهو يحتاج أن يريح باله.‬
‫إنه يمر بوقت عصيب جداً‬
‫في الوقت الحاضر. حسناً؟‬
‫أأنت بخير؟‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫بخير. تباً.‬
‫سنقابلك في الخارج يا "تيف". اتفقنا؟‬
‫حسناً.‬
‫أحبكن.‬
‫ربما يكون الطقس صيفاً في "هامبتونز"،‬
‫لكنها تثلج هنا.‬
‫أعطني معداتي يا "توني" لأنني سأتزلج.‬
‫هيا بنا.‬
‫مباراة رائعة بالأمس يا "لاتريل".‬
‫هذا هو عملي يا عزيزي.‬
‫هذا ما أتكلم عنه.‬
‫فتاة بيضاء لديها مؤخرة فتاة سوداء.‬
‫إنها لي.‬
‫عذراً.‬
‫لا بد أن "بابا نويل" جاء مبكراً هذا العام،‬
‫لأنك كنت أول شيء طلبته على لائحة الميلاد.‬
‫ها قد دونتها.‬
‫هل أنت شقية أم لطيفة؟‬
‫آسفة، لست مهتمة.‬
‫سأعتبر ذلك شقاوة.‬
‫شقية.‬
‫أتعرفين ما يقولون...‬
‫"...متى أصبحت سوداء،‬
‫فستحتاجين إلى كرسي متحرك."‬
‫مرحباً يا "لاتريل".‬
‫استمتعت كثيراً في الليلة الماضية.‬
‫"توني".‬
‫اتصل بي لاحقاً.‬
‫- كما كنت أقول...‬
‫- نعم.‬
‫اسمع يا "كينغ كونغ".‬
‫لم لا تذهب أنت وعبارات مغازلتك‬
‫التي تعود إلى الثمانينات‬
‫وتصعد بها إلى قمة مبنى "إمباير ستيت"‬
‫وتضرب على صدرك كالغوريلا‬
‫ومن ثم تقفز؟ بالإذن.‬
‫- انتظري.‬
‫- أبعد...‬
‫أبعد يداك عني.‬
‫إنها لا تعرف الأمر بعد،‬
‫لكنها ستكون زوجتي.‬
‫مرحباً بكم جميعاً.‬
‫أنا "وارن فاندرغلد".‬
‫لا شك أن أغلبكم يعرفني،‬
‫لكنني أردت أن أذكركم‬
‫أن الليلة هي الليلة المنشودة.‬
‫مزاد مؤسسة "فاندرغلد" الخيري السنوي.‬
‫لذا اجلبوا دفاتر شيكاتكم‬
‫وارتدوا أفضل ما لديكم،‬
‫نراكم هناك. استمتعوا.‬
‫حسناً.‬
‫ما الذي سترتديانه؟‬
‫هذا؟‬
‫أنتما مضحكتان جداً.‬
‫حسناً. تعرفون ما معنى هذا.‬
‫تسوق!‬
‫تسوق.‬
‫والآن، أكثر أغنية مطلوبة‬
‫على إذاعة "دبليو زد واي كي"...‬
‫- يا إلهي.‬
‫- إنها أغنيتنا!‬
‫إنها أغنيتنا.‬
‫- هيا.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- مستعدات؟‬
‫- أجل.‬
‫5، 6، 7، 8...‬
‫"أشق طريقي مسرعة إلى مركز المدينة‬
‫تمر الوجوه وأنا عالقة في المنزل‬
‫أحدق أمامي في الفراغ، أشق طريقي‬
‫أشق طريقي عبر الحشد"‬
‫دوركن الآن يا "تيف" و"بريت". إنه مقطعكما.‬
‫"إلى السماء‬
‫هل... مررت؟‬
‫لأنك تعلم أنني سأقطع... 1000...‬
‫إذا كنا باستطاعتي أن أراك‬
‫- غداً... الليلة‬
‫- الليلة"‬
‫آسفة، أدائكما سيئ جداً.‬
‫- هذه أغنية رائعة.‬
‫- رائعة جداً.‬
‫"يا له من زنجي مثير"‬
‫يا فتيات!‬
‫لا أصدق أنكما قلتما هذا للتو.‬
‫قلنا ماذا؟‬
‫كلمة "زنجي".‬
‫إذن؟‬
‫- لا أحد هنا.‬
‫- أجل.‬
‫"(50 سنت) و(بي أي جي) يا حبيبتي‬
‫لا تتصرفي وكأنك لم تشعر بالأمر‬
‫(بيغي) و(50 سنت)‬
‫أفلت الزناد واترك آثراً"‬
‫حسناً.‬
‫ثياب داخلية!‬
‫- أعضاء أنثوية!‬
‫- جميل!‬
‫- أعضاء ذكورية.‬
‫سأتقيأ!‬
‫أيمكنني مساعدتكن يا سيداتي؟‬
‫أجل، أريد شيئاً لصديقتي.‬
‫شيء لا يجعلها عاهرة ولا يظهرها بريئة كذلك.‬
‫لدي طلبكم. تعالوا.‬
‫ماذا عنك يا "بريتني"؟‬
‫لا، شكراً يا عزيزتي. أنا بخير.‬
‫جيد. يمكنك مساعدتي. هيا.‬
‫- أنا؟‬
‫- هيا، إننا فتيات. هذا ما نفعله.‬
‫يا إلهي. ما...‬
‫هيا.‬
‫مرحباً؟‬
‫مرحباً يا عزيزي.‬
‫كيف حالك يا عزيزتي؟‬
‫إنني أصفف شعري،‬
‫وفكرت أنه يمكننا أن نذهب إلى السينما.‬
‫كيف يبدو ذلك؟‬
‫- لقد عدت؟‬
‫- من هذا؟‬
‫لن تدخل الكنزة في هذا الرأس الكبير.‬
‫- دعيني أساعدك.‬
‫- انتظري.‬
‫سأبقيه مفتوحاً بينما تدخلينه.‬
‫- حسناً.‬
‫- حسناً؟‬
‫ما الذي تتركه مفتوحاً؟ "ماركوس"؟‬
‫ادفعيه. كاد يدخل.‬
‫ما الذي كاد يدخل؟ "ماركوس".‬
‫أجبني في الحال‬
‫يا "ماركوس أنتوني كوبلاند الثاني".‬
‫إنه ضيق جداً.‬
‫ضيق؟‬
‫ما سيكون ضيقاً‬
‫هو قدمي في حلقك. من الأفضل أن تجبني!‬
‫إنه مناسب تماماً.‬
‫- لا أصدق ما سمعته للتو.‬
‫- أخبرتك.‬
‫أنا مرهق.‬
‫"جينا". تباً. مرحباً يا عزيزتي؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫هذا يبدو مثيراً جداً.‬
‫أتمازحيني؟‬
‫"مرحباً. جسمي مليء بالسلوليت.‬
‫انظري إلى مؤخرتي الكبيرة."‬
‫"ولا تنسي أن أردافي ممتلئة أيضاً."‬
‫من يمكن أن يقول هذا؟‬
‫أجل، إنها "تينا" المعدة الناطقة.‬
‫لا يمكنني أن أرتدي تنورة قصيرة‬
‫وكنزة دون أن أبدو سمينة!‬
‫هدئي من روعك.‬
‫سأرى إن كان هناك شيء آخر لك. اتفقنا؟‬
‫أتظنين أن "هيث" سيقوم...‬
‫أتحتاجين للمساعدة؟‬
‫أظن أنني أحتاج إلى مقاس أكبر.‬
‫لم تحتاج يوماً إلى مقاس أكبر.‬
‫دعيني أريك حيلة صغيرة.‬
‫تحضري. ابلعي معدتك.‬
‫اضغطي هذه الأرداف.‬
‫ابلعي معدتك. هيا. ساعديني.‬
‫لا تستسلمي. يمكنك القيام بذلك.‬
‫ابلعي معدتك.‬
‫إنه يبدو جميلاً حقاً.‬
‫يا إلهي! أتمازحيني؟‬
‫"كنت سمينة جداً‬
‫قبل أن أجري جراحة المجازة المعدية."‬
‫ما رأيك بهذا؟ هذا يناسب لون بشرتك.‬
‫فليعيد أحدكم الحوت إلى المحيط مجدداً!‬
‫حسناً، دعيني أجلب لك شيئاً آخر. اتفقنا؟‬
‫كيف هو؟‬
‫لا يمكنني أن أتنفس.‬
‫لن ينجح الأمر. أنا آسف.‬
‫بالطبع لا.‬
‫أنت ترتدين ثياب داخلية غير مناسبة.‬
‫أهكذا أفضل؟‬
‫يمكنني أن أشعر بالجلد.‬
‫حسناً، إنك بحاجة لحذاء رائع. ما هو قياسك؟‬
‫14.‬
‫ماذا؟‬
‫عزيزتي.‬
‫أيمكنك أن تجلب لنا قياس 10؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنه حذاء مفتوح من الأمام.‬
‫يمنحك مقاسين في الأمام ومقاسين في الخلف.‬
‫- ما رأيك بهذه؟ هذه...‬
‫- أنت سيئة أيتها الحقيرة.‬
‫دعيني أتحقق إن كان هناك من يساعدنا.‬
‫مساعدة مختصة.‬
‫أنت بحاجة إلى مساعدة مختصة. انتظري.‬
‫حسناً.‬
‫الدكتور "فيل"!‬
‫"أوبرا". فليساعدني أحدكم.‬
‫"تيف"!‬
‫اخرجي يا عزيزتي. دعينا نرى.‬
‫إنه رائع جداً.‬
‫إذا لم تشتريه فإنني سأشتريه لنفسي.‬
‫لا أعلم. قف بشكل مستقيم.‬
‫بشكل مستقيم؟ حسناً.‬
‫استديري.‬
‫أستدير؟ حسناً.‬
‫استرخ يا عزيزتي. تنفسي.‬
‫أجل.‬
‫أتعلمون شيئاً؟ ربما هو فستان جميل.‬
‫حسناً. من ستختار؟‬
‫- "جانيت رينو" أو "روزي أودونل"؟‬
‫- هيا.‬
‫وعليك أن تقبلهما وتنام معهما.‬
‫- ماذا! أتمازحني؟‬
‫- والموت ليس خياراً.‬
‫إنني...‬
‫لا أعلم.‬
‫"روزي".‬
‫- يا لك من قذر. هذا مقرف.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما الذي تقوله؟ لا بأس بـ"روزي".‬
‫انتبه. ها هن.‬
‫- "سانغريا"؟‬
‫- أجل.‬
‫مهلاً. من ستختار أنت؟‬
‫لا وقت لذلك. إننا نعمل.‬
‫انتظر...‬
‫- ما...‬
‫- يا إلهي، أخذ سلاحي وشارتي.‬
‫الحقه وأمسك به!‬
‫اصعدن إلى السيارة!‬
‫- يا إلهي.‬
‫- يا إلهي، أريد سيجارة!‬
‫- أتصدق هذا؟‬
‫- ماذا سنفعل؟‬
‫نتبعهم. لكن لا يمكننا كشف هويتنا.‬
‫أعد لي حقيبتي!‬
‫يا رجل.‬
‫سأحطم رأسك.‬
‫سأمسك بك!‬
‫ما هذه الفتاة، أهي عداءة مشهورة؟‬
‫يا إلهي.‬
‫عبثت مع الشقراء الخطأ يا صاح.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- إنني غاضب الآن.‬
‫تبدو كرجل آلي.‬
‫سأمسك بك!‬
‫يا إلهي!‬
‫أجل!‬
‫كان هذا لطيفاً.‬
‫يا إلهي يا سيدتي، كل هذا من أجل حقيبة؟‬
‫إنها لست مجرد حقيبة.‬
‫إنها من ماركة "برادا".‬
‫مثل تلفزيون الواقع!‬
‫كان هذا رائعاً جداً.‬
‫ورائك مباشرة.‬
‫أحسنت يا "توري".‬
‫جعلتينا نجلس على طاولة الفاشلين.‬
‫ظننت أنك رتبت الأمور.‬
‫عذراً. رتبت الأمور.‬
‫لا تلوميني. لومي الآنسة "ديف جام"‬
‫التي دخلت في مشادة مع الأختين "فاندرغلد".‬
‫كان يمكن أن نطرد من المدينة.‬
‫كان يجب أن يقف أحد في مواجهتهما.‬
‫إننا نشير لهما "بالشيء".‬
‫لطالما كان الأمر كذلك.‬
‫أياً يكن.‬
‫اربت على كتفي بسرعة.‬
‫لا، بودرة لأضعها على أنفي. بسرعة.‬
‫- شكراً.‬
‫- حسناً.‬
‫لا، إنني أمازحك.‬
‫مرحباً يا "هيث".‬
‫"كارن"، مرحباً.‬
‫إذن،‬
‫حاولت أن أتصل بك، لكن رقمك تغيّر؟‬
‫أجل، لقد غيّرته.‬
‫حسناً...‬
‫...كنت أتساءل إن كان‬
‫بإمكاننا لاحقاً...‬
‫مرحباً. أين كنت طوال الليل؟‬
‫بحثت عنك في كل مكان...‬
‫لم تكلمّها؟‬
‫نظفيه يا عاهرة الكوكايين.‬
‫ألديك المزيد من هذا؟‬
‫لا تغاري مني.‬
‫رجاء، أيمكنني أن أسترعي انتباهكم؟‬
‫أيها السادة، أخرجوا محافظكم...‬
‫لأنكم ستزايدون على موعد‬
‫مع أكثر عازبات "هامبتونز" المرغوبات.‬
‫انطلق الآن مزادنا الأول.‬
‫من يريد أن يفتتح المزاد؟‬
‫500 دولار.‬
‫- حسناً. أسمعت 1000 دولار؟‬
‫- 1000 دولار.‬
‫يبدو أن جميعنا‬
‫موضوع على اللائحة السوداء لـ"فاندرغلد".‬
‫- أهذا المقعد محجوز؟‬
‫- لا. تفضلي.‬
‫أيريد أحدكم أن يزايد؟‬
‫- 1500 دولار.‬
‫- حسناً.‬
‫أتصدقين هذا؟‬
‫يزايدون على نساء.‬
‫أقمت بشيء مثل هذا من قبل؟‬
‫- 1800 دولار.‬
‫- إنه من أجل قضية نبيلة.‬
‫بالإضافة إلى أن تناول عشاء فاخر‬
‫مع رجل ثري هو أمر جميل.‬
‫فهمت، تحبين الرجال الأثرياء إذن؟‬
‫قد يكون تغييراً ساراً‬
‫بعد كل الفاشلين الذين واعدتهم.‬
‫- 3000 دولار.‬
‫- هذا جيد.‬
‫فهمت.‬
‫لكنني أظن أنه يمكننا أن نرفع المبلغ أكثر.‬
‫20000 دولار.‬
‫بيعت.‬
‫20000 دولار! هذا رقم قياسي جديد.‬
‫قامت بعمل جيد.‬
‫المزاد التالي هو على "تيفاني ويلسون".‬
‫هذا أنت.‬
‫- إنه أنت.‬
‫- أنا؟ عظيم.‬
‫من الأفضل أن تفعل شيئاً ما.‬
‫عذراً يا عزيزتي، سأعود في الحال، اتفقنا؟‬
‫قف في الوسط.‬
‫من يريد أن يفتتح المزايدة؟‬
‫4 دولارات.‬
‫4 دولارات، أسمعت 5 دولارات؟‬
‫1000 دولار.‬
‫1000 دولار. أهناك من سيزايد؟‬
‫أجل، 2000 دولار.‬
‫3000 دولار.‬
‫5000 دولار.‬
‫من قال ذلك؟‬
‫- أنت.‬
‫- حسناً.‬
‫5000 دولار للرجل القذر في الخلف.‬
‫أنا واثقة أن لا أحد سيزيد أكثر من ذلك،‬
‫لذا يمكننا أن نقفل المزاد.‬
‫10000 دولار.‬
‫20000 دولار.‬
‫20000 دولار! 1، 2...‬
‫50000 دولار... نقداً!‬
‫50000 دولار!‬
‫حسناً!‬
‫بيعت!‬
‫إلى الرجل الأسود هناك.‬
‫اقترب وخذ جائزتك.‬
‫أجل.‬
‫لا.‬
‫لا أريد أن أذهب في موعد‬
‫مع هذا الرجل الشهواني.‬
‫تعال إلى هنا يا عزيزتي.‬
‫قدماي تؤلماني جداً.‬
‫وفوق كل ذلك،‬
‫تسببت لي تلك الثياب الداخلية بطفح جلدي.‬
‫- إلى متى سنقوم بذلك؟‬
‫- يومان آخران.‬
‫لا أستطيع ذلك. أتعرف من هي زوجتي؟‬
‫استمع إلى رسالتها. إنها تفقد صوابها.‬
‫إنك تخونني.‬
‫أنت في غرفة مع امرأة أخرى تقوم...‬
‫ولا تريد أن تسمع الباقي.‬
‫اسمع، سنصبح أبطالاً مع نهاية الأسبوع‬
‫وسيُغفر لنا.‬
‫حسناً.‬
‫- أطلبت خدمة الغرف؟‬
‫- لا.‬
‫من هذا؟‬
‫مرحباً!‬
‫تباً! تلك الفتيات لا يستسلمن.‬
‫"بريت"!‬
‫سنأتي في الحال. إننا قادمان. انتظروا.‬
‫"تيف"!‬
‫- افتحا!‬
‫- افتحا.‬
‫ثانية واحدة.‬
‫سنأتي في الحال. انتظروا.‬
‫- الآيس كريم يذوب.‬
‫- إنه يذوب.‬
‫انتظروا يا فتيات! إننا...‬
‫...نزيل شعر أرجلنا، حسناً؟‬
‫ونقلّم شعر تحت الإبط!‬
‫حسناً.‬
‫مرحباً!‬
‫أنسيتما؟‬
‫إنه دوركما لتستضيفا حفلة المبيت.‬
‫حسناً، ما معنى‬
‫أن شخصاً يمر بعلاقة سيئة جداً‬
‫ومن الواضح جداً أنه يريد أن يكون معك،‬
‫لكنه لا يستطيع أن ينفصل عن حبيبته؟‬
‫هذا يعني أنه يريد أن ينام معك فحسب.‬
‫يا إلهي! "بريتني"!‬
‫كنت تفكرين بالأمر.‬
‫لكنك قلتيها.‬
‫تبدين أحياناً وكأنك رجل.‬
‫هذا ما قيل لي.‬
‫ما أعنيه يا عزيزتي،‬
‫أنه ربما تجعلين نفسك‬
‫متاحة أكثر من اللازم.‬
‫بربكما.‬
‫لا تتصرفا وكأنكما لم تقوما بذلك من قبل.‬
‫تعرفون كيف يكون الأمر‬
‫عندما تهتمون بأمر شخص ما.‬
‫تتصلون به طوال اليوم‬
‫لأنكم تريدون أن تعرفوا كيف كان يومه‬
‫وما الذي يفكر به،‬
‫وفيما إذا كان يفكر بكن.‬
‫تمضون يوماً كاملاً‬
‫وأنتن تحاولن إيجاد الفستان المناسب.‬
‫حتى إنكن تغيرن تسريحة شعركن‬
‫حتى ينظر إليه مرة أخرى.‬
‫لكنه لا يلاحظ.‬
‫أتمنى أحياناً أن يتبادل مكانه معنا‬
‫حتى يشعر بما نشعر به.‬
‫يا إلهي. إنه إعلان "ميغان" التجاري.‬
‫لن أدع الهربس يعيقني.‬
‫لهذا فإنني أستخدم "فالتروم".‬
‫أتريدين أن تلعبي معي؟‬
‫بالطبع.‬
‫"(فالتروم)، يعمل حتى تتمكن من اللعب"‬
‫لن أخبر أحداً إن لم تفعلوا.‬
‫كان يمكنني أن أقوم بهذا الدور.‬
‫إنها ليست مصابة بالهربس حتى.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫يا إلهي! هذا رائع جداً.‬
‫أتعلمين شيئاً؟‬
‫أظن أنك كنت سوداء اللون في حياتك السابقة.‬
‫هذا جيد.‬
‫حسناً.‬
‫كفوا عن الكلام أيتها الفتيات.‬
‫حان وقت المرح الحقيقي.‬
‫أجل. هذا ما أتكلم عنه.‬
‫هيا، أرونا شيئاً من مهاراتكما.‬
‫أجل، علمينا بعضاً من مهاراتك.‬
‫التقطيه!‬
‫هيا يا أختاه.‬
‫"تيفاني" هي الخبيرة.‬
‫أجل، لكنك صورت الفيديو.‬
‫هيا، أرنا!‬
‫أرنا!‬
‫حسناً.‬
‫أول شيء عليكم فعله،‬
‫هو أنه... عليكم مسكه من هنا.‬
‫ليس بإحكام، حتى لا يترك آثراً على اليدين.‬
‫حسناً؟‬
‫ومن ثم ستنظرون إليه هكذا...‬
‫...وتنطلقون...‬
‫"تعال إلى هنا أيها الصغير!‬
‫تعال إلى هنا أيها التافه!‬
‫تعال إلى هنا. أنت تحب هذا، أليس كذلك؟"‬
‫تعلمت من أفلام الإسكيمو الإباحية.‬
‫"تعال إلى هنا."‬
‫ومن ثم سأعلمكم الحنجرة العميقة.‬
‫يجب أن تتأكدوا أن الممر سالك‬
‫من الحنجرة إلى الذقن،‬
‫وعليكم أن تضعوا هذا الشيء هنا.‬
‫وعليكم أن...‬
‫"تحب ذلك، أليس كذلك؟‬
‫أجل، يا غريب الأطوار.‬
‫سأناغيك!"‬
‫- أيعجبكن ذلك؟‬
‫- يحبوه.‬
‫والشيء الآخر الذي يحبونه هو هذا...‬
‫...إنهم يحبون... أجل.‬
‫"تحبوه، أليس كذلك؟" أُسميه "ضارب الرأس".‬
‫أجل.‬
‫ألم تضعيه... يوماً في فمك؟‬
‫أبداً! لا تضعيه أبداً في فمك!‬
‫إنها موضة الثمانينات. انتهت منذ أمد طويل.‬
‫حسناً، أنا مستعدة،‬
‫أظن أنه يمكنني أن أقوم بذلك.‬
‫التقاط جيد.‬
‫حسناً. إذن تأخذين هذا الشيء، وتمسكيه،‬
‫بنعومة، حتى لا يترك آثراً على اليدين.‬
‫حسناً، ومن ثم تنظرين إليه هكذا‬
‫وتقولين، "من كان فتى مطيعاً؟"‬
‫أنت تخيفينني.‬
‫ومن ثم "ضارب الرأس".‬
‫أجل. اضرب.‬
‫أحسنت صنعاً!‬
‫حسناً، لدي واحدة أخرى لك.‬
‫"كارمن إلكترا" أو "باميلا أندرسون"؟‬
‫سهلة.‬
‫لكن كلاهما يعانين من الفطريات.‬
‫هذا صعب.‬
‫سأختار "باميلا أندرسون".‬
‫أنت مقرف.‬
‫ماذا؟‬
‫يعانين من الفطريات.‬
‫من ستختار أنت؟‬
‫"غوميز". هناك شخصان ظهرا على الكاميرات.‬
‫- ليس لدي وقت.‬
‫- هيا...‬
‫إنها "باميلا أندرسون". أتهتم للأمر؟‬
‫تحققوا من هويتهما. هيا بنا.‬
‫"بريتني ويلسون"؟‬
‫أجل، هذا أنا.‬
‫دعنا نأخذها.‬
‫ضع عصبة العينين؟‬
‫تباً، هذه الفتاة قوية.‬
‫هيا، عليك بها.‬
‫لصالح من تعملان؟‬
‫"إنتيميت فانتازيز"!‬
‫يا إلهي، أتحتاجين إلى مساعدة؟‬
‫ما الذي تفعلينه يا "بريتني"؟‬
‫إنهما راقصا تعري، "راوول" و"تيتو".‬
‫راقصا تعري؟‬
‫ظننت أنهما سيخطفاني.‬
‫هذا جزء من روتينهما.‬
‫يا إلهي! أنا آسفة.‬
‫أمن الفندق! هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫كل شيء على ما يرام.‬
‫إنه أمر متعلق بمتلازمة سابقة للحيض.‬
‫إنني مدمرة نفسياً.‬
‫أيمكنكما أن تجلبا لي‬
‫"ميدول" و"سنيكرز" الآن؟‬
‫دعنا نخرج من هنا.‬
‫- مؤخرتي سمينة. لا تنظر إلى مؤخرتي.‬
‫- هذا "هاربر". المكان آمن.‬
‫دعونا نركز يا فتيات.‬
‫علينا أن نجد المكان الأفضل.‬
‫أرأيت الأطفال الذين يعانون المجاعة‬
‫في "أفريقيا"؟‬
‫"(ترافلير)"‬
‫أريد أن أبكي عندما أراهم.‬
‫لم لا يمكنني أن أكون بمثل نحفهم؟‬
‫لا بأس يا "ميغان".‬
‫لا يمكنهم أن يضعوا حلقة على السرة‬
‫على مثل هذه البطون المنتفخة.‬
‫هذا صحيح.‬
‫أشعر بتحسن كبير.‬
‫تحذير من العاهرات.‬
‫"(ذا ساند دولار)"‬
‫يا إلهي يا فتيات.‬
‫نسيت أن أحضر كريماً مسمراً للبشرة.‬
‫سأحضر واحداً.‬
‫- سأعود سريعاً.‬
‫- انتظري يا "بري"...‬
‫يا "روس".‬
‫اركض بعيداً يا صاح.‬
‫لدي خطة. هيا.‬
‫أنت! قم بذلك مرة أخرى، سأفجر...‬
‫سأنفجر بكاء.‬
‫يا إلهي.‬
‫- متوحشون!‬
‫- أنت حقير!‬
‫متخلفون!‬
‫إنه خطأي يا عزيزتي. هنا.‬
‫لا تؤذي نفسك.‬
‫لا تقلق، لن أؤذيها.‬
‫آسفة. من الأفضل أن أتوقف عن تناول السبانخ.‬
‫أجل.‬
‫دعنا نصطاد الفتيات يا "توني".‬
‫أنا سعيدة جداً أنني أزلت الشعر اليوم.‬
‫أنا أيضاً. ما الشكل الذي حصلت عليه؟‬
‫"النسر الأصلع".‬
‫أنا "مثلث برمودا".‬
‫أنا "مدرج الهبوط".‬
‫أنأ "الحنطة السوداء".‬
‫هذا مقرف.‬
‫يا له من يوم مشمس جميل.‬
‫يا إلهي. ما الذي حصل للشمس؟‬
‫على مهلك أيتها الشوكولا البيضاء.‬
‫لا أريدك أن تذوبي.‬
‫أجل. وداعاً يا "تشوارزينيجرو". وداعاً.‬
‫يا أولاد!‬
‫- أتريدان كسب 5 دولارات؟‬
‫- أجل! بالطبع!‬
‫حسناً، هذا ما أريدكما أن تفعلاه.‬
‫أجل، سأخذ مشروبي المعتاد.‬
‫أضفها إلى الحساب.‬
‫"لاتريل سبنسر"!‬
‫أيمكننا أن نحصل على توقيعك؟‬
‫بالطبع يا صاح.‬
‫شكراً. أنت الأعظم.‬
‫هذا هو عملي.‬
‫رائع!‬
‫- تفضل.‬
‫- رائع!‬
‫ولا تتركا الدراسة.‬
‫حسناً، لك ذلك!‬
‫لا بد أنك مشهور جداً.‬
‫أنا على ما يرام،‬
‫أشعر أحياناً بأنه يجب أن أدفع لهم‬
‫ليطلبوا مني توقيعي.‬
‫آسفة، لم أعرف اسمك.‬
‫"لاتريل سبنسر". وأنت؟‬
‫"دينيز بورتر".‬
‫"دينيز بورتر". أجل.‬
‫تبدو لي مألوفاً جداً.‬
‫أشعر أنني رأيتك في مكان ما.‬
‫لا. إنني ألعب كرة القدم الأمريكية.‬
‫ربما رأيتني في إحدى المباريات.‬
‫لا. لو رأيتك في إحدى المباريات‬
‫لكنت تذكرتك بالتأكيد.‬
‫حسناً، اسمع يا "دينيز"،‬
‫لا أريد أن أستعجل الأمور،‬
‫أنا موجود في المدينة‬
‫لأتفقد بعض العقارات و...‬
‫أين؟‬
‫- في هذه الأنحاء.‬
‫- في "مونتاك"؟‬
‫- إنه قرب...‬
‫- شرق "هامبتون".‬
‫في كل مكان. بحث في عدة أماكن.‬
‫بحث في مناطق متعددة،‬
‫أريد أن أخذ استراحة من كل هذا البحث‬
‫وأخرج برفقة أحدهم وأحظى بمحادثة حقيقية.‬
‫لذا كنت أتساءل إذا لم تكوني مشغولة جداً،‬
‫ربما يمكننا أن نخرج معاً؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫حسناً. رائع!‬
‫هذا رائع.‬
‫سأقلك حوالي الساعة...‬
‫ستصل الطائرة في الـ7:30‬
‫وستستغرق سيارة الليموزين حوالي...‬
‫حوالي الـ8:00؟ أيلائمك ذلك؟‬
‫أجل، هذا جيد.‬
‫توقيت جيد؟ حسناً.‬
‫حسناً.‬
‫- وداعاً.‬
‫- اعتن بنفسك.‬
‫أجل!‬
‫أين الـ5 دولارات؟‬
‫حسناً، هدئا من روعكما.‬
‫تفضلا.‬
‫5 دولارات. 2 دولار ونصف لكل واحد.‬
‫وعدت بأن تعطي 5 دولارات لكل واحد.‬
‫- لا تتركا الدراسة.‬
‫- بخيل.‬
‫لا أختلق أعذاراً. لكنني أرفض أن أصدق.‬
‫حقاً؟‬
‫لا أصدق أن "ماركوس" يخونني.‬
‫ولا أريد أن أصدق أن "مايكل جاكسون"‬
‫يظل يقتطع أجزاء من أنفه.‬
‫عذراً. رُفضت بطاقتك بسبب عدم كفاية الرصيد.‬
‫المندوب على الهاتف.‬
‫أجل، أنا السيدة "كوبلاند".‬
‫فستان بـ4000 دولار.‬
‫وأين اشتريت هذا الفستان؟‬
‫"هامبتونز"!‬
‫أجل، أذكر ذلك.‬
‫شكراً.‬
‫هيا بنا.‬
‫لماذا عليّ أن أخرج برفقة ذلك الأسود الضخم.‬
‫لأنك إن لم تفعل ذلك فستكشف هويتنا.‬
‫ما الذي ستفعله؟‬
‫أنا؟ سأتعقب هدفاً.‬
‫أنت ذاهب في موعد.‬
‫إنها مراسلة.‬
‫من يعرف أكثر منها عن ساكني "هامبتونز"؟‬
‫حسناً، أعجبتني الفتاة!‬
‫أنت من كان يطلب مني دائماً بأن أستقر.‬
‫أجل، عليك ذلك. لكن هذا لا يعني‬
‫أنه عليّ أن أذهب برفقة شخص شرير.‬
‫حسناً.‬
‫إنه مجرد عشاء، اتفقنا؟‬
‫سأغيب بضعة ساعات وسأقابلك خلف النادي.‬
‫- أتعدني؟‬
‫- أعدك بذلك.‬
‫أنا جاد. عدني بذلك.‬
‫أنا جاد.‬
‫- حسناً.‬
‫أخبر "لاتريل" إن كان يريد واقياً،‬
‫هناك ستار حمام إضافي في الحمام.‬
‫اصعد.‬
‫خذ وقتك. انتبه على هذا الجمال.‬
‫على مهلك.‬
‫لن أعضك. إلا إذا طلبت مني ذلك.‬
‫أنت جميلة جداً.‬
‫ولد مطيع يا "بيبي".‬
‫ما رأيك أن نستمع لبعض الموسيقى؟‬
‫ما...‬
‫كيف عرفت؟ أُحب هذه الأغنية!‬
‫"أشق طريقي مسرعة إلى مركز المدينة‬
‫تمر الوجوه وأنا عالقة في المنزل‬
‫وأنا أحتاج إليك‬
‫وأفتقدك‬
‫وأتساءل الآن‬
‫إذا سقطت من السماء‬
‫أتظن أن الزمن سيمر دون أن تلاحظني؟‬
‫لأنك تعلم أنني مستعدة لأسير 1000 ميل‬
‫إذا كان باستطاعتي أن أراك...‬
‫...الليلة"‬
‫"مطعم (بيلا)، خدمة صف السيارات"‬
‫مساء الخير يا سيدتي، أهلاً بك في "بيلا".‬
‫شكراً.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫جئت أستعير مفاتيح سيارته ومفاتيحه.‬
‫أأنت مجنون؟ سيقتلك إن حطمت سيارته.‬
‫لن أحطمها.‬
‫اتصل بي قبل أن تغادرا وسأعيدها.‬
‫قابلني بعد ذلك خلف النادي.‬
‫لا يا صاح.‬
‫عليك أن تحظى بفتاتك.‬
‫ساعدني!‬
‫شكراً.‬
‫أيمكنني أن أجلب لكم شيئاً للشرب؟‬
‫اجلب لنا أفضل زجاجة شمبانيا لديك.‬
‫نعم سيدي.‬
‫وأحضر لنا بعض المحار.‬
‫بالطيع يا سيدي.‬
‫عليّ أن أقول إنني كنت...‬
‫كنت...‬
‫...كنت سعيداً عندما اشتريتك في المزاد.‬
‫من النادر أن تسنح لي الفرصة‬
‫لأستمتع بصحبة سيدة راقية مثلك.‬
‫يا إلهي!‬
‫- تشرفت بـ...‬
‫- يكاد يقتلني هذا الفطر.‬
‫- طبيعة جميلة.‬
‫- الرائحة. إنها بسبب الالتهاب.‬
‫المستوى الرفيع لـ...‬
‫يا إلهي. أهذا داحس؟‬
‫إنني مفتون بجمالك.‬
‫تذكرني أردافك المكتنزة بتلال "إيطاليا".‬
‫آسفة. ماذا كنت تقول؟‬
‫هذا رائع. شكراً.‬
‫- شكراً.‬
‫- أأنتما جاهزان للطلب؟‬
‫أجل... سأخذ الدجاج. لحم أبيض فقط.‬
‫وربما سلطة بالنسبة للسيدة؟‬
‫ربما لا.‬
‫سأخذ شريحة لحم منقوعة بالبصل‬
‫وطبق أضلاع. باستا مع ثوم إضافي‬
‫وبطاطا مقلية مع كثير من الخل‬
‫وطبق جانبي من حلقات البصل‬
‫والكثير من الـ"ساوركراوت".‬
‫ألم تتناول المحار قط.‬
‫أتعرفين أن المحار مثير للشهوة الجنسية؟‬
‫آسف.‬
‫لساني كبير بعض الشيء.‬
‫سيفتح. انتظري.‬
‫سأضغط.‬
‫أجل. أترين، لقد نجح الأمر.‬
‫استدارة صغيرة؟‬
‫هناك الكثير من المفاتيح،‬
‫من الصعب أحياناً أن نعرف المفتاح المطلوب.‬
‫مرحباً... إنها "ماي لينغ".‬
‫ماذا تفعلين هنا؟ الوقت متأخر!‬
‫عليك أن تذهبي للمنزل، ارتاح قليلاً.‬
‫لا يمكنك أن تمكثي هنا.‬
‫هناك قوانين ضد هذا النوع من المهن.‬
‫سيظنون أنني أدير واحداً من معامل السخرة.‬
‫لا تعرف تلك الفتاة‬
‫متى يجب أن تعود إلى المنزل.‬
‫تبقى هنا وتنظف إلى ما لا نهاية.‬
‫هذا جميل جداً.‬
‫أجل، هذا رائع!‬
‫يا لروعة المنزل الصيفي الذي اخترته.‬
‫من هذا؟‬
‫الرجل الأصلع الضخم بالفرو؟‬
‫أجل.‬
‫إنه مدربي الخاص.‬
‫تضع صورة مدربك الخاص على الحائط؟‬
‫أجل، من أجل الإلهام.‬
‫أريد أن أبدو مثله يوماً ما‬
‫وأستيقظ في كل صباح وأنظر...‬
‫أشاهدت فيلم الـ"تيتانك"؟‬
‫لا، إنني...‬
‫وأنا أيضاً، لكن... أتريدين شرب شيء ما؟‬
‫أجل بالطبع. كأس نبيذ سيكون جيداً.‬
‫نبيذ.‬
‫سأجلب لك كأس نبيذ و...‬
‫...يجب أن يكون في المطبخ، أليس كذلك؟‬
‫لا أعرف. هذا منزلك يا "لاتريل".‬
‫من؟ أنا! "لاتيريل".‬
‫هذا صحيح. أنا "لاتريل".‬
‫سأجلب لك زجاجة نبيذ من بيتي.‬
‫"إنه منزلي وأنا أعيش هنا"‬
‫تباً يا سيدتي!‬
‫إنك تأكلين كثيراً بالتأكيد.‬
‫أنت مضحك جداً.‬
‫ها هي!‬
‫لديك كلب.‬
‫لا، ليس لدي كلب.‬
‫كلب من هذا إذن؟‬
‫تباً.‬
‫إنه ليس كلباً.‬
‫إنه من العائلة.‬
‫مرحباً يا نسيبي.‬
‫اقترب إلى هنا يا صغيري.‬
‫يبدو غاضباً! أأنت بخير؟‬
‫أجل، أنا بخير.‬
‫اشتاق إلي، هذا كل ما في الأمر.‬
‫انتهى وقت اللعب يا صغيري. دعني أنهض!‬
‫أتريدني أن أطلب مساعدة؟‬
‫لا، إننا نمرح فحسب.‬
‫إنه يريد اللهو قليلاً.‬
‫أتريد أن تذهب في جولة؟‬
‫سأعود حالاً!‬
‫انس الأمر! سأخرج من هنا!‬
‫لا أريد أن أذهب في موعد‬
‫مع رجل وكلبه يعضه و...‬
‫ما الذي يفعله الآن؟ ما هذا؟‬
‫لا تعيريه اهتماماً.‬
‫إنه سيقوم بذلك إلى أن يغط في النوم.‬
‫أين كنا؟ نبيذ!‬
‫يا إلهي!‬
‫أُحب المرأة التي لديها شيء إضافي.‬
‫أحب النساء المكتنزات قليلاً.‬
‫أود أن تأتي حقاً إلى واحد من مبارياتي.‬
‫لا، شكراً. رأيتك تلعب.‬
‫لم تبهرني.‬
‫عذراً؟ أنا أعلى مهاجم تسجيلاً في الدوري!‬
‫أجل. لكن يطغى على هذه الموهبة‬
‫الفضائح والكسل الخالص.‬
‫بربك! نسبة تسجيلك للرميات الحرة‬
‫أقل من 50 بالمئة، اتفقنا؟‬
‫معدل إضاعتك للكرة، فظيع.‬
‫وأهم من كل ذلك، لا يمكنك أن تسجل‬
‫رمية ثلاثية لتكسب مباراة. لذا...‬
‫...اعذرني.‬
‫لم يهتم أحد بهذه التفاصيل من قبل.‬
‫تعال إلى هنا يا عزيزتي!‬
‫إنه حادث بسيط.‬
‫سننسجم معاً بشكل جيد.‬
‫سأرد عليك!‬
‫استمتعي بالأجواء!‬
‫- سأمرض.‬
‫- استمتعي بالأجواء.‬
‫قفزت فوق السور وسقطت‬
‫وجرحت ركبتي...‬
‫- هذا ليس صحيحاً.‬
‫- لا، إنني جادة.‬
‫جرحت ركبتي وطاردتني الشرطة‬
‫وأمضيت ليلة في السجن.‬
‫هذا أمر جنوني. قمت بكل هذا‬
‫لتكتشفي مخبأ "جنيفر لوبيز" و"بين"؟‬
‫لا أتحمل ذلك. التحقيق الصحفي هو شغفي.‬
‫كيف انتهى بك الحال‬
‫بكتابة مقالات إطراء للأخبار المحلية؟‬
‫للأسف، فإنني صنعت بعض الأعداء،‬
‫وانتهى الأمر بطردي من عملي الأخير.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لا تريد أن تعرف حول ذلك.‬
‫أمضيت الليل بطوله وأنا أتكلم عن نفسي.‬
‫أحياناً من الأفضل أن تجلس وتسمع.‬
‫باعتبارك صغت الأمر بهذه الطريقة.‬
‫كتبت تلك المقالة حول "وارن فاندرغلد".‬
‫حاول هو وشركائه خداع أحد الأشخاص.‬
‫أتتكلمين حول "تيد بيرتن"؟‬
‫أجل، كيف عرفت بذلك؟‬
‫قرأت عنه في الصحف.‬
‫لكن ما لم يذكروه في الصحف‬
‫هو أن "بيرتن" كان أذكى بكثير منهم.‬
‫اختلس الملايين وخبأها في حساب خارجي.‬
‫عندما عرف "فاندرغلد"‬
‫أن القصة على وشك أن تُكشف،‬
‫فلم يشأ أن يتعرض للإحراج.‬
‫هنا جاء دوري.‬
‫أنت مستمع جيد.‬
‫يبدو أنه لديك الحزمة المتكاملة.‬
‫تباً!‬
‫مرحباً؟‬
‫عليك أن تغادر يا "كيف".‬
‫ماذا؟ الآن؟‬
‫الآن. إننا في طريقنا.‬
‫بربك، ألا يمكنك أن تماطله قليلاً؟‬
‫اسمع، هذا الرجل غنى لي‬
‫وحاول أن يقبلني وفوق كل ذلك،‬
‫فإنه يطلق الريح منذ 20 دقيقة.‬
‫حسناً، سآتي في الحال. وداعاً.‬
‫يا حلوتي!‬
‫أنا قادم أيها الزنجي!‬
‫- ما الذي نبحث عنه يا "غوميز"؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫هناك خطب ما في تلك الفتيات.‬
‫سأتحقق من الحمام.‬
‫أوجدت شيئاً؟‬
‫ليس بعد.‬
‫لن تصدق ما الذي...‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫أشتم رائحة ثيابهم الداخلية.‬
‫ما... إنه... ماذا؟‬
‫إنهم رجال، أليس كذلك؟‬
‫أنت مقرف حقاً.‬
‫أيمكنني أن أجلب لك مشروباً؟‬
‫اغرب عن وجهي أيها النكرة.‬
‫يا إلهي، لم أفهم الأمر أبداً.‬
‫يظن الشباب أن شرائهم مشروب لنا‬
‫يعطيهم تذكرة مجانية للنوم معنا.‬
‫الأمر ليس كذلك.‬
‫ماذا أحضر لكّن؟‬
‫سأخذ "بانتي دروبر".‬
‫"سكريمينغ أورغازم".‬
‫"سلو كومفرتيبل سكرو".‬
‫"بلو بولز أون ذا روكس"؟‬
‫شربت مثله من قبل. إنه شراب جيد.‬
‫لا تفرطن في الشرب.‬
‫"لاتريل".‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- كيف الحال يا صاح؟‬
‫- عذراً يا عزيزتي.‬
‫- مرحباً يا "لاتريل".‬
‫كيف حالك؟‬
‫"لاتريل"، بطلي!‬
‫- كيف الحال يا صاح؟‬
‫- كيف الحال؟‬
‫كأسي "آبل مارتيني".‬
‫أهؤلاء معك يا صاح؟‬
‫إنها صعبة المنال.‬
‫"تيفاني ويلسون"، الملكة السابقة.‬
‫ضع 2 من هذه في شرابها.‬
‫أواثق أن ذلك سينجح؟‬
‫لقد أخذت 2 منهم لتوي‬
‫وسأمارس الجنس مع إحداهن الليلة.‬
‫عذراً.‬
‫هذه لك يا حبيبتي.‬
‫يجب أن تسترخي. ها هي.‬
‫هذه لك.‬
‫يا إلهي! أهذه "بريتني سبيرز"؟‬
‫- أين؟‬
‫- هناك.‬
‫انس الأمر، غادرت للتو.‬
‫لقد فعلتها مجدداً.‬
‫- دعنا نشرب.‬
‫- دعينا نقوم بذلك.‬
‫إلى آخر قطرة.‬
‫هذا جيد.‬
‫أتريدين أن ترقصي؟‬
‫إنها فكرة عظيمة.‬
‫- امسك "بيبي". هيا بنا يا فتيات.‬
‫- هيا بنا.‬
‫وجدت بعض المعلومات المثيرة للاهتمام.‬
‫قلب "تيد بيرتون" الطاولة على "فاندرغلد"‬
‫واختلس 100 مليون دولار‬
‫وهو يعيش حياة مترفة منذ أن خرج من السجن.‬
‫ها قد وجدنا الحافز.‬
‫أتظن تلك العاهرتان أنهما مثيرتان؟‬
‫دعينا نريهما كيف تكون الإثارة.‬
‫يريدان أن يتعاركا. هيا بنا يا فتيات.‬
‫أتريدان بعضاً من هذا؟‬
‫أروني ما لديكما أيتها الأختان!‬
‫حسناً، دعونا نقوم بذلك!‬
‫5، 6، 7، 8.‬
‫هيا بنا.‬
‫انتظروا.‬
‫أعرف أنكم لم تظنوا أن الأمر قد انتهى.‬
‫دعينا نقوم بها بالطريقة القديمة.‬
‫إنهما سيئتان!‬
‫أجل!‬
‫يا إلهي!‬
‫لقد ربحنا!‬
‫"هيث"!‬
‫- هيا بنا.‬
‫- "هيث"!‬
‫"هيث".‬
‫ابتعدوا عن الطريق! تحركوا!‬
‫أريد شراباً.‬
‫"لاتريل"، صديقي.‬
‫أنجح الأمر يا صاح؟‬
‫لا أعلم.‬
‫لكن عليّ أن أرقص.‬
‫عليّ أن أقوم بذلك.‬
‫احمل الكلب.‬
‫أخرجيها يا عزيزتي.‬
‫أجل. خرجت كلها.‬
‫دفعت آلاف الدولارات ثمناً لهذا الفستان،‬
‫أتظنون أنه لاحظ الأمر؟‬
‫سيكون الأمر على ما يرام.‬
‫ها هي الآنسة "فاندرغلد" تدخل‬
‫وينسى أمري تماماً.‬
‫حسناً. أخرجيها.‬
‫أتساءل...‬
‫...إن كان سيظل يراها مثيرة جداً،‬
‫إذا عرف أنها مفلسة.‬
‫"فاندرغلد" مفلس؟‬
‫- لا يجب أن نتحدث بمثل هذه الأشياء.‬
‫- لا.‬
‫- لن أفعل.‬
‫- لن نفعل.‬
‫أجل، إنهم مفلسون.‬
‫حتى أن والدي أقرض والدها نقوداً‬
‫حتى يتمكنوا من الحفاظ على منزلهم.‬
‫سددوا لنا القرض مؤخراً.‬
‫- أحبكما كثيراً.‬
‫- ونحن أيضاً نحبك أيضاً.‬
‫أحبكما كثيراً!‬
‫يا إلهي، شكراً.‬
‫أيمكننا أن نحصل على علكة أو نعناع؟‬
‫أيتها الشقية.‬
‫حقاً؟ أنا أحبك أيضاً.‬
‫ماذا تفعل؟ أعطني إياها!‬
‫مختل. أين "لاتريل"؟‬
‫ساحة الرقص.‬
‫صباح الخير يا عزيزتي.‬
‫"(نيويورك بوست)"‬
‫يا إلهي. "بريتني"!‬
‫ماذا؟‬
‫- إننا على الصفحة الـ6.‬
‫- لا.‬
‫- أجل.‬
‫"الأختان (ويلسون)‬
‫"الأختين (ويلسون)‬
‫يقومان بها بالطريقة القديمة"‬
‫يذهلان (هامبتونز)."‬
‫- نحن مذهلتان.‬
‫- أذهلناهم!‬
‫أذهلناهم!‬
‫أجل!‬
‫انتظري. لم نكن في عطلة نهاية الأسبوع‬
‫في "هامبتونز".‬
‫لا! تم استنساخنا!‬
‫يجب أن يكون في مكان ما هنا.‬
‫انتظري قليلاً.‬
‫أليس هذا "ماركوس" هناك؟‬
‫إنه هو، الكاذب اللعين!‬
‫ضبطناك.‬
‫"ماركوس"!‬
‫يشبه صوت "جينا".‬
‫- "ماركوس"!‬
‫- "جينا"!‬
‫- لا تفتح. ستذهب من تلقاء نفسها.‬
‫- لا، لن تذهب.‬
‫لن أذهب إلى أي مكان حتى تفتح هذا الباب!‬
‫- أخبرتك!‬
‫- حسناً.‬
‫- ماذا سأفعل؟‬
‫- تخلص منها.‬
‫- سأتخلص منها. خبئ هذه الأشياء.‬
‫- أجل.‬
‫خبئ هذه الأشياء.‬
‫"ماركوس"!‬
‫خذ ملابسك.‬
‫- إنني لا أعبث معك!‬
‫- قادم يا عزيزتي!‬
‫ما كل هذه الجلبة يا "ماركوس"؟‬
‫لا شيء!‬
‫أنا قادم يا عزيزتي!‬
‫"ماركوس"!‬
‫- "ماركوس".‬
‫- أنا قادم.‬
‫اختبئ.‬
‫مرحباً يا عزيزتي!‬
‫لديك غرفة جميلة يا "ماركوس".‬
‫ماذا تفعلين هنا يا عزيزتي؟‬
‫سأوجه لك نفس السؤال.‬
‫أنا؟‬
‫إنني في مهمة.‬
‫هل تضع أحمر شفاه؟‬
‫لا. إنه... شراب "كول أيد". أتريدين منه؟‬
‫إنه مليء بالفيتامين "سي" و "ب2".‬
‫أهذه حمالة صدر؟‬
‫لا، هذه؟‬
‫إنها...‬
‫...جرابات مسدس جديدة زودونا بها.‬
‫إنهم إصدارات حكومية؟‬
‫يمكنك أن تلتقطي مسدسين وتقولي...‬
‫"لا تتحرك، مكتب التحقيقات الفيدرالية!"‬
‫- أعرف أن شخصاً ما هنا.‬
‫- ليس هناك أحد هنا.‬
‫لا أحد هنا!‬
‫أرأيت؟ لا أحد هنا.‬
‫- تفقدي أسفل الفراش!‬
‫- ماذا تقصد، تفقدي...‬
‫لا، تظنين أن هناك شخصاً ما...‬
‫لأنني سمعت صوت شخص على الهاتف.‬
‫- تفقدي أسفل الفراش!‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫إنه المكان الذي يختبأ به الجميع!‬
‫"ماركوس"! لا أحد يمكنه...‬
‫لا أحد هنا، حسناً؟ لا أحد هنا.‬
‫أتعرف شيئاً؟ سأتفقد الحمام. هذا هو...‬
‫انتظري! لا تتفقدي الحمام.‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- لا تتفقدي الحمام!‬
‫لا تريدني أن أتفقد الحمام!‬
‫لا، إنني...‬
‫أرأيت؟ لا أحد في الحمام.‬
‫لا أحد في الحمام أو في الغرفة. أرأيت؟‬
‫ليس هناك أحد غيري هنا.‬
‫أرأيت؟‬
‫- يجب أن يتوقف هذا يا عزيزتي!‬
‫- إنني...‬
‫لا يمكن للحب أن يستمر دون ثقة.‬
‫حسناً يا عزيزي.‬
‫كنت في المطعم و بطاقة الائتمان لم تعمل...‬
‫اسمع يا عزيزتي.‬
‫إن لم يكن هناك ثقة، فلا يمكننا أن نكمل.‬
‫الأمر لا يتعلق بالثقة يا "ماركوس". إنه...‬
‫"جينا"!‬
‫ها هي هنا!‬
‫يمكنني أن أفسر الأمر يا عزيزتي.‬
‫- عرفت ذلك.‬
‫- لكن الأمر‬
‫إنه ليس كما تظنين. الأمر ليس كما يبدو.‬
‫لا تقل لي لا شيء!‬
‫إنه ليس كما تظنين. يمكنني أن أفسره.‬
‫الأمر ليس كما تظنين!‬
‫إنه رجل!‬
‫أنت شخص مريض!‬
‫هناك الكثير من الفتيات الجميلات هنا.‬
‫يا "روس".‬
‫ماذا حدث لك؟‬
‫إنني...‬
‫...وقعت؟‬
‫علينا أن نجدهما ونوقفهما‬
‫قبل أن ينفذا خطتهما الشريرة.‬
‫- انتظري، كيف يبدوان؟‬
‫- مثلنا!‬
‫مساء الخير يا آنساتي.‬
‫يود الرئيس التكلم معكما قليلاً.‬
‫- يا إلهي، "تيفاني".‬
‫- ماذا؟‬
‫إنهما من فيلم "مين إن بلاك".‬
‫هيا.‬
‫- على رسلكما أيها البطلان.‬
‫- على رسلك.‬
‫- تحركا.‬
‫- شعري!‬
‫- هيا بنا.‬
‫- تحركا...‬
‫حصلنا على تأكيد أن "بيرتن"...‬
‫وصل إلى مطار "جي إف كي".‬
‫أريد أن يتم تعقبه.‬
‫لكن لا تضيّقوا عليه الخناق.‬
‫لا أريدكم أن تتصرفوا قبل اللحظة المناسبة.‬
‫أريد الإمساك به بالجرم المشهود.‬
‫- عُلم.‬
‫- أبعد يداك عني!‬
‫هيا بنا.‬
‫- على رسلك.‬
‫- من هنا أيتها الفتاتان.‬
‫ماذا تفعلان مع الأختين "ويلسون"؟‬
‫إنهما ليستا الأختان "ويلسون".‬
‫لا سيدي.‬
‫انظر لهذا أيها الرئيس.‬
‫يا إلهي! ماذا تفعل؟‬
‫إنهم موضوعون بشكل جيد.‬
‫- دعها تذهب.‬
‫- هذا لا شيء أيها الرئيس.‬
‫ماذا عن...‬
‫إنهما رائعان.‬
‫هذا يكفي.‬
‫لا أعلم كيف قام بذلك أيها الرئيس.‬
‫لكن لا يمكنه أن يزوّر هذه.‬
‫يا إلهي! انظر من هنا.‬
‫- إنه...‬
‫- وفرا ذلك.‬
‫اضطررت بسببكما إلى إيقاف 2 من أفضل عملائي!‬
‫- يمكنني أن أوضح الأمر.‬
‫- لا أريد أن أسمع شيئاً!‬
‫إنكما محظوظيّن لأننا ألقينا القبض‬
‫على "بيرتون" قبل أن يقوم بفعلته.‬
‫- لكن "بيرتن" ليس الشخص المطلوب!‬
‫- أجل أيها الرئيس.‬
‫دعني أخمن... حدس نسائي؟‬
‫كلاكما مفصول. سلما أسلحتكما وشارتكما.‬
‫- انتهت العملية!‬
‫- بربك! لا يمكنك أن تفصلنا.‬
‫قمت بذلك للتو.‬
‫انس أمره يا "ماركوس".‬
‫يمكننا أن نقوم بذلك بأنفسنا.‬
‫كل ما علينا فعله هو...‬
‫انتظر.‬
‫نحن؟ الأمر لا يتعلق بنا يا "كيفين".‬
‫لم يكن كذلك. إنه متعلق بك.‬
‫توصلت إلى فكرة غبية‬
‫وكنت مغفلاً لأمضي فيها قدماً.‬
‫انظر إلى أين وصلنا يا "كيفين".‬
‫خسرت زوجتي وعملي بسببك.‬
‫لا تقل لي "نحن" بعد الآن، حسناً؟‬
‫لقد صدقوا الأمر.‬
‫يتحضر مكتب التحقيقات الفيدرالية للرحيل.‬
‫سيغادرون خلال بضعة ساعات.‬
‫يمكننا أن نقوم الليلة بالتسليم.‬
‫أأنت واثق أنه يمكنك أنت وأصدقائك‬
‫القيام بالعمل؟‬
‫أخذلتك يوماً يا سيد "في"؟‬
‫أريد أن أعتذر منك يا صاح.‬
‫انس الأمر يا صاح.‬
‫لا، أنت محق تماماً.‬
‫كنت أنانياً.‬
‫ودائماً ما أجرك للقيام بهذه الأشياء.‬
‫لم أسألك حتى ما الذي تريد فعله.‬
‫هناك شيء في تواجدك بجواري،‬
‫يجعلني أريد أن أُحسن أدائي.‬
‫ربما لأنني أعرف أنك ستحميني دائماً.‬
‫مرحباً؟‬
‫شكراً.‬
‫- من هذا؟‬
‫- إنه "جوش".‬
‫تبيّن أن بصمات "فاندرغلد"‬
‫موجودة على ورقة طلب الفدية.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- أتصل بالرئيس.‬
‫- لا، لن تفعل ذلك.‬
‫قلت إنه يمكننا أن نقوم بذلك بأنفسنا، صحيح؟‬
‫ماذا عن الدعم؟‬
‫أنا أحميك وأنت تحميني.‬
‫هذا كل الدعم الذي نحتاجه.‬
‫حان وقت تلقين الدروس!‬
‫3 أجيال عملت في مكتب التحقيقات الفيدرالية،‬
‫أنا أول شخص يطرد من المكتب.‬
‫سيقتلني والدي!‬
‫مرحباً؟ ماذا؟ من؟‬
‫"كوبلاند"!‬
‫"كوبلاند"، أيها الحقير!‬
‫إنك جريء جداً لتتصل بي.‬
‫- جرأة كبيرة.‬
‫- أين؟‬
‫يُفضل أن لا تكون مخطئاً هذه المرة.‬
‫ماذا؟‬
‫ربما نتمكن من أن نستعيد عملنا.‬
‫- ماذا تقول؟‬
‫- علينا أن نذهب.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫"رو بول" أو "ووبي غولدبرغ"؟‬
‫- أخبرتك أنني لن ألعب هذه الألعاب.‬
‫- بربك!‬
‫أهناك أي آثر لـ"فاندرغلد"؟‬
‫لا أراه.‬
‫حسناً، ابق متيقظاً.‬
‫إن كان سيحدث الأمر، فإنه سيحدث هنا.‬
‫الحمد لله! ها أنتما هنا! فعلتها.‬
‫قمت بماذا؟‬
‫جعلتكما تنضمان إلى عرض الأزياء!‬
‫- أسمعت ذلك يا "بريتني"؟‬
‫- أجل.‬
‫- إننا في عرض الأزياء.‬
‫- يا إلهي.‬
‫يجب أن نتحرك فوراً.‬
‫هيا بنا! أسرعوا يا فتيات.‬
‫- أنت مضحكة جداً.‬
‫- وكأنك نسيت.‬
‫الأختين "ويلسون" ستشاركان؟‬
‫- ونحن لن نشارك؟‬
‫- آسف.‬
‫هذا ما جرى.‬
‫إنهما مثيرتان وأنتما لستما كذلك!‬
‫اقبلا بالأمر الواقع.‬
‫أنت! عدل تلك الكنزة في الحال!‬
‫هذا مستحيل! إننا نشارك في هذا العرض‬
‫في كل صيف منذ 6 سنوات على التوالي!‬
‫اسمع، دعنا نوقف هذا الجدال.‬
‫مع من يجب أن ننام حتى...‬
‫...نتمكن من المشاركة في العرض؟‬
‫إنك تسألين الشخص الخطأ يا عزيزتي!‬
‫إذا نجحتما بذلك، فستكونان بالتأكيد‬
‫على غلاف مجلة "هامبتونز".‬
‫أين كنتما يا عزيزتاي؟‬
‫"ميغان"! لا تفعلي ذلك!‬
‫هذا غير مقبول.‬
‫لقد عبثتا مع الشخص الخطأ!‬
‫كنت أبحث عنكما في كل مكان.‬
‫أيمكننا أن نحضر‬
‫للأختين "ويلسون" فستانيهما رجاء؟‬
‫اذهبوا!‬
‫مرحباً.‬
‫أيمكننا أن نتكلم؟‬
‫بالطبع.‬
‫كنت مذهلة في الملهى الليلي في تلك الليلة.‬
‫- شكراً.‬
‫- مذهلة.‬
‫شكراً.‬
‫ستغادر "هيذر" بعد حفلة الليلة،‬
‫وكنت أفكر‬
‫فيما إذا كان يمكنك أن تأتي‬
‫حوالي الساعة 2:00 صباحاً؟‬
‫فلتكن 3:00 صباحاً.‬
‫أتعلم شيئاً؟‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫عذراً؟‬
‫تظن أنه يمكنك أن تنام معي بسهولة.‬
‫لست كذلك.‬
‫أستحق معاملة أفضل من ذلك.‬
‫سئمت من كوني ممسحة أرجلك.‬
‫ممسحة أرجل؟‬
‫عزيزتي،‬
‫ما الذي يجعلك تظنين أنك مميزة جداً؟‬
‫حقير.‬
‫عذراً.‬
‫أيها الأحمق!‬
‫- ستندمين على ذلك.‬
‫- أنا خائفة جداً.‬
‫يا إلهي! "تيفاني"!‬
‫شكراً جزيلاً يا عزيزتي.‬
‫أنا فخورة جداً بك.‬
‫شكراً. يا ليتني لم أشعر أنني بحالة مزرية.‬
‫عزيزتي.‬
‫أحياناً لا يرى الرجل‬
‫أن أمامه شخصاً مميزاً جداً‬
‫يجلس أمامه مباشرة.‬
‫أأنت مثلية؟‬
‫من الأفضل أن أذهب لتغيير ملابسي.‬
‫حسناً.‬
‫سيداتي سادتي،‬
‫إننا فخورون الليلة بأن نقدم لكم‬
‫مجموعة "أوبري ألور" للخريف.‬
‫رجاء، اجلسوا في مقاعدكم.‬
‫عذراً؟ أنت لست في القائمة.‬
‫تباً للدعوة!‬
‫- لا يعلمون كيف نقوم بذلك.‬
‫- لا.‬
‫- دعينا نختلط.‬
‫- حسناً.‬
‫هيا! تحركوا!‬
‫"أوبري"!‬
‫ألم نتحدث للتو؟‬
‫أيمكننا أن نعيد هذه العارضات الرائعات‬
‫إلى غرفة تبديل الملابس؟‬
‫لا أصدق ذلك!‬
‫- غيّرا ملابسهما بسرعة كبيرة!‬
‫- مذهل!‬
‫غيّرا ملابسهما بسرعة كبيرة!‬
‫يجب أن يجلب هذا انتباه النقاد.‬
‫حسناً، تغيير ثان جميعكن!‬
‫سيكون ذلك جميلاً جداً.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫إنه ليس لي!‬
‫- لنخرج من هنا!‬
‫- حسناً.‬
‫آسفة!‬
‫أعطني يدك. ستكون الأمور على ما يرام.‬
‫آسفة. يا إلهي!‬
‫آسفة!‬
‫آسفة.‬
‫تعال إلى هنا! أمسكت بك!‬
‫ها نحن ذا. إلى الأعلى.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- أتمنى أن تكون بخير.‬
‫انتهى أمري.‬
‫يبدو أن بعض الناس لا تعرف متى تتوقف.‬
‫هيا يا فتيات.‬
‫ساعدوني.‬
‫أمسكت بك.‬
‫ماذا تفعلين يا "كارن"؟‬
‫يجب أن تتجرع هاتان الفتاتان من نفس الكأس.‬
‫ثوري جداً! إنه جريء جداً و...‬
‫...مذهل جداً!‬
‫أجل!‬
‫لا! إنهما محتاليّن.‬
‫يا إلهي!‬
‫أطفأ الأنوار.‬
‫"ماركوس"!‬
‫"بريتني"!‬
‫أين "بريتني"؟‬
‫أين أنت؟‬
‫"بريتني"!‬
‫"تيفاني"!‬
‫انبطح أرضاً!‬
‫قلت لك إنك ستندمين على ذلك.‬
‫إنك تضرب مثل الفتيات! هيا.‬
‫اهربا وسأطلق النار عليكما. هيا.‬
‫- إنه دوري.‬
‫- أمي؟‬
‫سنحتاج لبعض الدعم.‬
‫"كيشا"؟‬
‫اتصل بـ"نيني" و"لاكواندا".‬
‫اطلبي منهما‬
‫أن يجلبا الفازلين وشفرات الحلاقة.‬
‫هؤلاء الحقيرات مختلفات تماماً!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لا تلمس فستاني!‬
‫أخذ "فاندرغلد" "تيفاني"!‬
‫ماذا؟ لا أحد يعبث مع ملكتي!‬
‫أأنت بخير يا "ماركوس"؟‬
‫لا.‬
‫ما الخطب؟‬
‫هذه الثياب الداخلية تزعجني جداً!‬
‫لا تتحرك!‬
‫مكتب التحقيقات الفيدرالية.‬
‫اهتما بأمر هذين الاثنين.‬
‫سنتولى أمر "فاندرغلد".‬
‫ستحتاج هذا يا "كوبلاند".‬
‫هيا بنا.‬
‫مكتب التحقيقات الفيدرالية! لا تتحرك!‬
‫ماذا تفعل يا والدي؟‬
‫لم لا تأخذي والدتك وأختك‬
‫إلى المنزل يا "هيذر"؟‬
‫لم تفعل هذا يا والدي؟‬
‫ألم يخبرك والدك؟ إنه مفلس.‬
‫ماذا تقصد بمفلس؟‬
‫كما هو حال إفلاس "مارثا ستيوارت"‬
‫أو "إم سي هامر"؟‬
‫"إم سي هامر"!‬
‫لا!‬
‫كنت أحوّل أموال الأعمال الخيرية‬
‫إلى حساب خاص، لنتدبر مصاريفنا.‬
‫أتصورون هذا؟‬
‫سأعطيكم شيئاً تصورونه!‬
‫ابتعد عن طريقي!‬
‫لا يمكنك فعل ذلك.‬
‫لا!‬
‫ارميه!‬
‫أنا هنا.‬
‫سنزيل هذه البقعة. لا تقلق.‬
‫لا تتحرك!‬
‫"وارن فاندرغلد"، أنت رهن الاعتقال!‬
‫أردت أن أقول لك إنني أقدر لك صنيعك.‬
‫إنها شجاعة كبيرة.‬
‫لم يكن لدي خيار.‬
‫لم أكن لأسمح لهم‬
‫بأن يبعدوا عني حبي الحقيقي.‬
‫أنا لست من تظنه.‬
‫جميعنا لديه أسرار يا عزيزتي. لا بأس بذلك.‬
‫أتقولين لي إنك لست...‬
‫أجل. أنا لست امرأة.‬
‫...بيضاء؟‬
‫الخداع! الخيانة! لقد خدعتني!‬
‫هدئ من روعك. أنا عميل فيدرالي.‬
‫كنت أعمل متخفياً...‬
‫رجاء يا صاح!‬
‫ألم يخبرك أحد أن هذه حفلة بيضاء بالكامل؟‬
‫ليبعد أحدكم هذا الرجل الأسود عني.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫أجل، أنا بخير. شكراً.‬
‫أيمكنني أن أرى فارسي في درعه اللامع؟‬
‫- حسناً...‬
‫- امسك الرجل!‬
‫ابتعد عني!‬
‫ماذا تقصد؟ سألقنك درساً.‬
‫- لن تقابل أحد مثلي قط.‬
‫- هذا أنا!‬
‫لا تعلمين مع من تعبثين! اسمي "جينا"!‬
‫هذا أنا!‬
‫هذا أنا.‬
‫"كيفين"؟‬
‫"لاتريل"؟‬
‫"جينا"!‬
‫"ماركوس"؟‬
‫أشعر أنني في برنامج تلفزيوني سخيف!‬
‫مرة أخرى، قمتما بكل شيء‬
‫أخبرتكما أن لا تفعلاه.‬
‫تسببتما بضرر تفوق قيمته 250000 دولار‬
‫وتعرض شخصان لإطلاق نار.‬
‫لكن...‬
‫...على الأقل أمسكتما الشخص المطلوب.‬
‫عمل جيد.‬
‫شكراً جزيلاً أيها الرئيس.‬
‫لم نكن لنقوم بذلك دون "غوميز" و"هاربر".‬
‫حسناً، أراكم جميعاً في المكتب غداً.‬
‫- حسناً.‬
‫- عمل جيد يا رفاق.‬
‫من ستوضع صورته على غلاف مجلة "هامبتونز"؟‬
‫عليّ أن أتولى بعض الأمور.‬
‫أراكم يوم الاثنين.‬
‫من كان يرتدي تلك الثياب الداخلية‬
‫التي كنت تشتمّها؟‬
‫"كيفين" أو "ماركوس"؟‬
‫أخبرتك يا "غوميز".‬
‫كنت أبحث عن الحمض النووي.‬
‫أجل.‬
‫ما الذي تضحك عليه يا "دينزل"؟‬
‫"يا له من رجل أسود جميل!"‬
‫لديكما عمل تقومان به؟‬
‫أنا "دينيز بورتر". طابت ليلتكم.‬
‫"دينيز".‬
‫مرحباً.‬
‫أنا "كيفين كوبلاند". عميل فيدرالي.‬
‫أكسب 30000 دولار في العام بعد خصم الضرائب.‬
‫لا أقود سيارة "بنتلي"‬
‫ولا أملك منزلاً على تلة،‬
‫لكنني أود أن أخرج برفقتك حقاً.‬
‫أتمازحني؟‬
‫أي رجل...‬
‫...يتلقى رصاصة عني...‬
‫...يمكنه بالتأكيد أن يأخذني في موعد.‬
‫عزيزتي؟‬
‫- هيا بنا لنذهب.‬
‫- انتظري، أيمكنني...‬
‫ليس لدي ما أضيفه يا "ماركوس".‬
‫انصت لي من فضلك.‬
‫كذبت عليك يا "جينا"‬
‫وأخفيت أشياء عنك،‬
‫لكنني لم أخنك.‬
‫لكنني مذنب.‬
‫مذنب بإيلائي الاهتمام بعملي أكثر من زوجتي.‬
‫مذنب في عدم تقديري الأشياء الصغيرة‬
‫التي تقومين بها لأجلي.‬
‫مثل تصفيفك لشعرك‬
‫ووضع عطر "شانيل" الذي أحبه كثيراً.‬
‫لكن جريمتي الأكبر...‬
‫...أنني لم أخبرك كم أحببتك في كل يوم.‬
‫لن تسامحيه بهذه السهولة.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- هلا صمتي؟‬
‫حسناً.‬
‫أحبك.‬
‫كرسي متحرك؟‬
‫أجل، لكن الإحساس سيعود، أعدكما بذلك.‬
‫"أشق طريقي مسرعة إلى مركز المدينة‬
‫تمر الوجوه وأنا عالقة في المنزل"‬
‫ساعدني يا "توني".‬
‫- مرحباً يا فتيات.‬
‫- مرحباً.‬
‫مرحباً.‬
‫أكنتما تتظاهران أنكما هما طوال الوقت؟‬
‫أجل.‬
‫لكننا كنا نقوم بعملنا فقط.‬
‫أتمنى ألا تكن غاضبات جداً منا.‬
‫إننا محبطات جداً!‬
‫أحببنا "بريتني" و"تيفاني" أكثر بكثير‬
‫عندما تظاهرتما أنكما هما.‬
‫أكثر بكثير!‬
‫أظن أننا لن نتسكع معاً مرة أخرى؟‬
‫لا تقولي ذلك. بالطبع سنتسكع معاً.‬
‫أجل. سنجتمع معاً وسنذهب...‬
‫...للتسوق!‬
‫ترجمة "سامر جعتول"‬